一年四季可以吃到蒸虾的地方确实不多了！肉质还比较饱满，全味螃蟹味道也不错，值得推荐。只是现在冬天吃虾的确实少，空调都不舍得开了', ]
在武汉天地口子上的一家两层楼的龙虾店，带奶奶过来吃个新鲜～中午过来的时候稍微等了一下，因为带着老人不方便去二楼，所以就等了会一楼的位子。「清蒸大虾」个大味美～奶奶也可以吃一点，当然大部分还是被我吃掉了哈哈哈。「凉面」凉面很好吃！老少皆宜！「毛豆」毛豆的味道很棒，挺辣的～「榴莲焗虾球」最期待这个菜了！刚入口感觉心都化了，太好吃了，浓浓的榴莲味儿包裹着虾球！但是吃多了就被腻到了', [薄荷]环境：环境挺好的，坐在窗边 很舒服。[服务铃]服务：一忙起来服务有点跟不上，感觉是不是服务员有点少。                            ]
11月去吃的，就是专门去吃蟹的，大闸蟹简直是绝了，我们3个人点的大份，蟹真的超新鲜个头也超大，算是我在外面吃蟹里面味道top的，蟹脚热干面也是很棒，味道浓郁分量很足，点的蒜蓉花甲没有很惊艳但也不错，喜欢的盆友一定要去！
昨天路过这里来玩的时候，听朋友推荐说它家还不错，基本都是过人均200的店子，菜有点贵，但是味道还是可以的，而且武汉天地的店都是房租比较贵的，偶尔来吃一下还是可以的，而且这家店味道也是非常不错，这一点喜欢。
围坐吃虾蟹，亦是人情味一棠龙虾🦞，在美食界的地位不可小觑「油焖大虾」招牌龙虾，油焖是武汉的传统做法，香料很多，辣味可以接受「咸蛋黄焗虾球」吃多了会有点腻，龙虾已经去了头，处理的很干净，蛋黄的味道很浓，微甜
一棠是武汉一定要打卡的小龙虾[薄荷]环境：店面很宽敞 光线不太亮临街的位置可以看到外面的风景「咸蛋黄焗虾球」个人超爱的一道菜品喜欢咸蛋黄的一定要来上一份浓郁的蛋黄味在口腔中散开「虾虾侬蟹蟹你」冬季新上的菜品是经典的油焖口味 烧制入味非常过瘾的香辣夹带着一丝丝甜「干煸土豆条」其实就是薯条啦沾一沾咸蛋黄焗虾球的蛋黄酱汁 格外美味靠味道被人牢牢记住的龙虾店 一定值得来拔草
油焖大虾,为数不多12月还在卖的店，虾的肉质还不错，壳比夏天要硬，又油又辣，香辣味的，很入味。蟹面碎洋葱很多，螃蟹腿几乎没肉，吃壳里的肉，面挂汤汁，很入味，非常辣。皮蛋馓子中规中矩,馓子是脆的，有汤汁味。
吃龙虾必来，是真的没想到十二月份了还能吃到正宗的小龙虾，更别说是这家我觉得最干净最整洁的龙虾店了，蟹柳花甲配菜必点，龙虾的话我最喜欢蒜蓉，不建议烤龙虾，费口，蒸虾也算了别的店也吃的到，然后再来盘全喂虾球，爽歪歪
位置很好找，武汉天地非常显眼的位置，一号线a出口过了十字路口就是。吃过的小龙虾的店最喜欢，口味最丰富的一家店，虾球和小龙虾有很多种风味可供选择（还没吃完过所有味道', ]
vip特权系列。[环境]相比郭茨口点的水泥工业风，还是比较喜欢这种红砖现代风格。「全味虾球」非常入味，吃了完全停不下来，辣口带点甜味。「凉面」加入了辣椒油和纯芝麻酱，非常香，比外面很多凉面都好吃。「毛豆」毛豆和凉面一样，也是加了辣椒油的，味道挺好。
地方就在武汉新天地的外圈招牌非常的显眼。里面的位置也比较大。「咸蛋黄焗虾球」我真的爱死这个虾球了，不管是热的吃还是冷的吃，口味都非常的好。虾球本身没什么味道，外面裹着咸蛋黄，喜欢吃咸蛋黄的小朋友真的是非常的安利这个虾球，只不过就是吃多了话会有点腻。
今年的第一次吃蟹就贡献给一棠龙虾了现在店里只有母蟹，个头不大蒸螃蟹味道鲜美，但我还是吃过敏了蒜蓉蟹蟹肉很多，很入味，一锅两个人吃分量有点多，最后还剩了一些点了一点米酒，小酌一杯，感觉就很晕了，酒量太弱了
棒呆，螃蟹味道很足，黄也多。kema也好吃，一个人搞定一盘。反而不喜欢蛋黄虾球，好腻人。蛏子好吃，搭配隔壁买的豆花儿，绝配，和油条也很搭，油条配螃蟹🦀️，现在的虾子不仅有黄还有籽，口感貌似比夏天的更好。
国庆出游 住在三阳站附近的酒店 搜到这家必吃榜 步行过去15分钟左右 一路上的店全都关了 只剩下寥寥几家宵夜档和便利店到店11点多 虽然营业时间是到2点 但是二楼已经打扫完毕不开放了 唯有等一楼的位不得不说武汉的小龙虾店配餐具都太到位了吧 手套超级厚完全不怕吃完油腻腻油焖大虾都售罄了 哭！点了「麻辣虾球」和「咸蛋黄焗虾球」比小龙虾小太多 吃起来也没有小龙虾干净利落 不过胜在够味！个人偏爱「麻辣虾球」又麻又辣比较上瘾「咸蛋黄焗虾球」有很有特色 蛋黄味道又香又浓 咸蛋黄爱好者不可错过！但是吃完会比较腻
最爱他家的就是招牌菜【咸蛋黄焗虾球】，大部分吃虾的地方都没有，不愧是他家招牌！咸蛋黄包裹着小龙虾的虾尾，咸蛋黄味浓郁，就是吃多了会有点咸。【蒜蓉龙虾】蒜香味与小龙虾的结合也是堪称完美「铁板牛蛙」是用铁板烤的，牛蛙焦焦的，加上上面撒的孜然，喜欢', 		                            收起评论]
「一棠蟹面」中辣，可能我不太能吃辣，我吃一口得喝一口水不然辣，不过我觉得挺好吃的，面是很粗的那种「凉面」分量足，芝麻酱味道浓郁还可以「虾虾侬蟹蟹你」好吃，就感觉蟹脚肉不是很多。满足了想吃虾又吃蟹的想法
下了火车，办好入住。第一站就选择来吃龙虾了！这个店在商业街的路边，非常好找，我怕会排长队，提前订好了位置。一到这儿，可能是过了饭点儿，没啥人。点了蒜蓉的小龙虾，是我吃过的最好吃的小龙虾，有虾籽，非常惊喜！油焖大闸蟹虽然没有清蒸的鲜美，但好在个个都是满黄的母螃蟹。还有甜辣的毛豆，跟北京煮的毛豆不是一个做法，也很好吃！这个店总体我都非常喜欢。不踩雷。
中午十二点到的，可能天气原因没有排队。对比靓靓蒸虾，油焖大虾的味道太入味了，非常喜欢。皮蛋散子完美搭配～这个季节还有很多虾里面有籽。虽然有些虾个头小的过分，但整体还不错。另外应季点了油焖大闸蟹，蟹很肥多膏
直接切入正题～「咸蛋黄焗虾球」咸蛋黄吃多了感觉有点齁...蛋黄还是挺多的 虾球吃完了底下还有一层蛋黄「全味虾球」好评～虾球又大又入味 回购产品+1「蒜蓉龙虾」嘻嘻这回没有点油焖 蒜蓉也是真爱 个头很大还很新鲜 份量也挺足的～「毛豆」毛豆不太入味的即视感 感觉还没到时候？略微干瘪了一点「一棠蟹面」一把辛酸泪的蟹面...分量很足 可是上面满满一层全都是葱 不吃葱星人的哭泣...感觉不如点凉面划算
一直觉得一棠的咸蛋黄虾球真的是武汉做的最好的一家。朋友圈和大众都点评过，但是，今年的咸蛋黄虾球居然让我大跌眼镜。样子还是那个样子，但是一点没进味。跟前几年吃的完全不同！！！堂食加外卖，没有吃过100次我也吃过90次了，每次必点。还以为换了厨师，但是全味虾球味道又没变。真的非常理解不了！希望只是个例吧，下次我还是会再试试，如果还是跟以前不同，我可能就不会再来一棠吃虾了。
疫情后第一次堂食肚子很饿去的，点的凉面四个人一下子吃完了，又点了一份就没吃完蒸虾没有去年的大，感觉口味不如之前好了，而且可能是因为服务员变少了，叫了半天都没人来～烤牛蛙个头也比较小，像田鸡～不太推荐，在他家还是老老实实吃虾子吧
#第七次旅行～武汉～D2～20190614#带孩子来武汉比赛，进入正题：吃❗️小龙虾🦞走起来！为了迁就石榴姐，要的蒜茸的，但是，完全超乎想象的好吃，我一个不吃蒜的人，干掉了一盆', ～                            ]
武汉人的快乐又回来啦～', ]
晚饭不知道吃什么，在武汉天地闲逛随便进了这家。凉面是真的好吃！！皮蛋拌豆腐也很好吃！！蒸虾已经算大了，蘸料里的辣椒油特别香，还可以拿来拌凉面吃。蒜蓉虾比蒸虾次一点，有一些还都是壳子软软的，不过也还算饱满，味道很不错。
许久不见的武汉苏醒啦，当然要约上小伙伴去吃吃吃啦', 上菜比较快，感觉大多都是外卖，味道呢～～～凉面好评，全味虾球好评～蒜蓉大虾就比较一般了，感觉不是很入味，没有巴厘家的好吃，性价比不算很高，份量不多，花甲味道还不错～就是壳子有点沙大家可以尝试一下，毕竟在武汉很有名气                            ]
久违了的堂食！！！终于可以坐在店里吃饭了！今夏的第一顿小龙虾哈哈哈哈，想了好久的，刚好走到武汉天地这里，然后看了一下点评，说这家还不错，就决定吃这个啦！小龙虾整体来说都比较新鲜的，偶尔有几只不是特别新鲜，油焖大虾很好吃，蒜蓉虾球也不错，烤猪蹄一般，有点咸，那个面有点油也还不错
五一日渐解封的武汉在慢慢找回生机！[薄荷]环境：[服务铃]服务：可以堂食，扫码测体温进去，桌子都是间隔的……有些感动！能感觉到店家已经尽最大努力在保证安全堂食了！排队很快，也可以扫码点餐打包带走……整体都还是方便的……', ]
朋友生日打包的🦐，正好我一直没吃过他家。咸蛋黄虾球冷热皆宜。我喜欢。全味虾球就有点辣的过分，没吃完。油焖大虾、蒜蓉大虾和蒸🦐的虾都不算大，印象一般。打算月底再去堂食比较一下。凉面酱汁有点辣。毛豆不入味，五香土豆丝不好吃。黄瓜居然没有糖？！不是我喜欢的类型。
和巴厘，靓靓比我更喜欢一棠家的油焖大虾，每次去油焖大虾，凉面，干煸土豆丝绝对是必点，正热的时候还喜欢他家的酸梅汤，搭配油焖大虾真是太赞了，昨天应该已经开放了堂食，五一假期刚好可以去大快朵颐一番。真是超级期待，今年由于疫情原因还一直未能吃到小龙虾。
对于在武汉吃小龙虾🦞一棠一直在我心目中是☝️排第一的✨就是没种口味都好吃啊！！简直不知道是怎么做到的😋😋有时候在家懒得下来，多半是点外卖点回来吃，偶尔有朋友组局就去店里吃，每次都是自带几瓶白酒哈哈哈😄酒足饭饱的回家
特意搜索点评过来，这一片好多吃的。「咸蛋黄焗虾球」满怀期待的点了它，结果......可能因为现在不是吃虾的季节，个头小，咸蛋黄味道浓郁，有点腻。对比这个价格，不推荐。「烤蟹柳蒜苗」蟹柳清甜，稍微有点油。「散子皮蛋」这个有点意思，好吃，散子香脆，皮蛋软烂，调味很好「铁板蛏子」这个蛏子真的好肥', ]
周末几个朋友相约武汉天地，有个朋友想吃小龙虾，就到了一棠，饭点上坐率还可以，现在已是快过了小龙虾的消费季节，有这个上桌率已经不错了！环境还不错，四个人点了油焖大虾，全味虾球，咸蛋黄焗蟹，干煸土豆条，铁板蟹柳，蟹面，凉面，油焖大虾，虾球，凉面味道中规中矩，咸蛋黄焗蟹好吃😋，蟹面有很重的腥味一人吃了一口就没吃了，干煸土豆条不好吃，软软的不酥脆，都没怎么动，浪费了，这两个不推荐！总体体验一般般
夏天跟朋友带小孩一起去的，各种口味的虾都点了，最好吃的还是蒜蓉大虾，榴莲虾球味道很特别，喜欢榴莲的朋友最爱，榴莲份量很足，感觉在吃榴莲！！！蟹脚面很好吃，小孩子吃了之后，念念不忘～咸蛋黄虾球，全味虾球都值得再点！
去武汉出差、看到这家必吃榜店、特意去试下、5个人吃了4款虾、虾肉都非常Q弹、最爱蛋黄虾球、香酥、包裹一层咸蛋黄、油焖大虾，香味很浓、两款蟹、很香、蟹黄特别多、还点了几道凉菜、口味都棒棒的、下次去武汉在来打卡.......
嗯最喜欢咸蛋黄焗虾球蛋黄沙沙的口感包裹着虾球一口下去大大的满足但是不能吃多哦会有点腻可我还是吃了满满一盘haha烤榴莲也是本店必点菜式之一热热的榴莲更加饱满了香气喜欢榴莲的宝贝们一定要吃哦你会开启新大陆哇咔咔蒜蓉龙虾很入味呀肉质饱满鲜嫩下次为了榴莲我还会去的哈哈
地点：武汉天地，具体位置就不用多介绍了，吃货应该都知道。至于交通，看你高兴，想怎么去都可以，就怕你去晚了没位置', 关键没话说，菜品没话说，服务没话说，至于价格不知道怎么说，就有点贵，当然你的消费是物有所值的，毕竟一分钱一分货嘛。多的不用解释，自己去体会。                            ]
出差打卡啦', 周末加班，给自己加个餐，在武汉天地这边，，到了武汉，必吃一下龙虾，，虽然已经过了季节了，，但是这家的口味还挺不错了，，这次吃了另外一种口味，，咸蛋黄虾球，，但是对于我这种无辣不欢的人来说，，还是麻辣的够味，店家服务也还不错，送了一个凉面，哈哈😄不错！！！                            ]
吃过天地这家好多次， 以前好像还去过万松园的，不知道现在万松园那家还在不在夏天吃虾的季节，这家店生意比较好，总要排队位置很好找，就在天地那个十字路口就可以看到，有两层，面积比较大除了传统的油焖和清蒸，还有创新的什么火焰的  榴莲的  蛋黄的  都还满好吃的
疫情过后在外吃的的第一顿大餐，纪念一下。以前抢过这家店的特权来吃过，觉得超级好吃，一直念念不忘，所以就又来了。「全味虾球」最喜欢它家的全味虾球了，超级入味，美味可口 ，虾子很新鲜，份量还挺多。一份看起来不多，吃完了感觉挺饱的。「咸蛋黄焗虾球」看评价还不错，但我个人感觉不如全味的好吃。「凉面」这个超级赞哦，是我吃过最好吃的凉面，没有之一。味香料足，美味可口，点它就对了。
特殊时期想吃虾，还是不能堂食，只能打包', ]
最近的情况应该是越来越好了，特别想出来觅食，尤其是小龙虾，记得一月初的时候还在武汉天地的一棠吃的龙虾和螃蟹，这也许是过年前吃得最好的一次了，当时点的蒸虾，没有想到正月的龙虾肉还是这么鲜甜，螃蟹的膏黄也是很满的，想想真是很有回味啊，期待今年夏天还能和朋友一起在这里吃虾喝酒嗦凉面。
一方商场做活动，大众150团200的劵，用上前两天武汉消费劵抢的商场消费劵，只用付100了！非常划算，疫情期间餐饮不容易，不可以进里面吃，只能打包在外面吃了！全味虾球还是不错的，味道很赞，椒盐虾球一般，不是我喜欢的，偏谈！凉面料足，酱多，味道可以！总体来说满意吧！
[薄荷]环境：相比之前火爆的店面现在好安静，但是生意依旧那么好。[服务铃]服务：因为受疫情影响，只能外卖打包带走，服务员也比较少，都忙不过来。🍤味道：还是以前那个味儿，只是现在虾还不算大，还是要等夏天吃才够爽呀~
前几天来吃了的.味道跟以前一样好.就是有好多菜品暂时没有.真的好想她们家的猪蹄啊....要跟商家提个小建议.打包带走的时候没有提供一次性的餐具.幸好非常时期家里被了一次性的手套....但是菜品的品质和味道还是有保证的.
武汉天地靠卢沟桥这边临街的这家店如果不是疫情肯定是一座难求的，店里的金属框架加上黑色为主的颜色搭配有些工业范，靠窗的位置挺好的。 眼看着吃龙虾的时节已到却不能堂食，很是遗憾，清蒸和香辣虾除了菜品肉质鲜美以外，虾的清洁度也是值得肯定的，咸蛋黄焗虾球的口感值得点赞，炭火牛蛙麻辣蒜香味伴随蛙肉的劲道口感，来一口啤酒正好下酒，希望疫情早日结束能够再度重逢在一棠龙虾！
一个高大上的龙虾，能请客到这里吃龙虾的都是真朋友，龙虾味道好，各式各样的不同味道口味的龙虾，蛋黄味，麻辣味，油焖大虾，鱼香龙虾，总之味道多，你停不下来，一个人一盆子完全没问题，配上好吃的凉拌毛豆，皮蛋，来上一瓶酸梅汤，搞上一瓶啤酒，真是享受。
因为被困着想吃得东西全部靠点外卖，很开心的是能点到一棠得凉面，离家也进很快就送过来了，而且一份凉面也配送真得很感谢，希望疫情快点结束然后可以愉快得堂食点得大份凉面，面和调料是分开装得，包装也很好，味道还是以前一样的好吃', ]
「赤焰芝士龙虾」颜值和口感都无敌，芝士控的福音，太太太喜欢了，造型像心一样！「油焖大虾」光听名字就知道，怎么做都好吃嘛「烤榴莲」榴莲爱好者，我本人当然要点啦，但是感觉没有冰镇的好吃「一棠蟹面」有点油，比较一般般啦「芥末章鱼豆腐」吃了一口眼泪都要飙出来了，爽！「老坛米酒」干了这碗酒，完美！「薯条」也很推荐
一棠龙虾在武汉开了很多分店，武汉天地有万松园，有楚河汉街也有。我经常在武汉天地的一棠龙虾吃，他们家除了油焖大虾，虾球，蒸虾，卤虾以外，还有一个芝士虾，特别好吃，蛮喜欢吃芝士的人，一定要来尝尝，这家的赤焰芝士虾。
又到了吃虾的季节', 油焖大虾基本上很少有店做的难吃，主要得看虾子是否饱满。烤牛蛙不推荐，有点咸了，蟹脚面就中规中矩吧。                            ]
说起来还有点好笑 一棠龙虾最爱的不是龙虾 而是这一锅牛蛙[薄荷]环境：位于武汉天地最靠近卢沟桥路的街边 大大的玻璃窗 行人匆匆走过 店内一片安逸「老城区碳火蛙锅」最爱 没有之一 牛蛙新鲜肉质弹牙 是先炸后卤的 特别入味 配菜很丰富 冬天必来打卡「全味虾球」甜甜咸咸香香 但是有的虾肉不太饱满「凉拌秋葵」秋葵很新鲜 芥末味特别重 咬一口那叫一个酸爽
我是一个不爱吃龙虾的武汉伢！哈哈哈  但我喜欢一棠的烤榴莲！让我对榴莲有新的认识！  去一棠还是很久之前的事，因为疫情只能在家，但是每天脑海里都是幻灯片的放着各种好吃的！我想吃榴莲了，特别是一棠得烤榴莲！那种浓郁的芳香感醇厚的口感，让不爱吃榴莲的老公都赞不绝口！因为手机都更新换代了，所以存储的照片也不见了，只能靠脑袋的回忆慢慢享受烤榴莲带来的唇齿留香！大声说一句“武汉快好起来，我好想吃烤榴莲”！
这家一棠龙虾现在是我心目中小龙虾排行榜NO.1油焖 蒜蓉 清蒸 香辣 咸蛋黄 各种口味都好吃尤其是咸蛋黄焗虾球 真是毫无抵抗力 咸蛋黄味道浓郁 吃完忍不住想嘬手指清蒸的感觉个头更大 虾肉肥美 蘸料汁味道也调配的很棒疫情快快过去吧春暖花开 一起去武汉看樱花 吃小龙虾武汉 加油呀！
「咸蛋黄焗虾球」「油焖大虾」「毛豆」「榴莲焗虾球」「烤榴莲」我个人觉得一棠味道比较适合我口味、就是分量不是很多、[环境]环境还是比较不错、顾客每次都很多、几乎满桌还要排队、店名装修比较简约大气[服务]上次不是特别快、可能顾客比较多
去武汉的时候吃的 很给力的小龙虾 我发现小龙虾不管在哪里吃都很好吃呢 哈哈 主要是呆的时间太短了 也没有过多的去逛太多的地方 就只能这样了 哈哈 当时太开心 就拍了一张照片 现在发出来 希望武汉加油 中国加油 很快就会过去 一切都会好起来的 必胜
[薄荷]环境：天地里面，临街比较好找。相对一般的虾店来说，环境不错，店很大，有两层，有包厢。[服务铃]服务：人气很旺，干净明亮，会及时收壳，服务也比较热情。吃虾的季节需要等位。', 。「芝士烤生蚝」这个我欣赏不来。整体虽说没有什么记忆特别深刻的菜，但是体口味都还不错，是会常来的店。                            ]
一棠龙虾🦞感觉又是快要到食小龙虾的季节了 昨天晚上做梦还梦到了', 🍳这次没有点全味虾球 尝试了咸蛋黄口味的！也很好吃！咸蛋黄完美的包裹住虾球 味道非常浓郁 一颗一颗的停不下来！比在巴厘吃的要好吃多了两个女孩子战斗力也是很强！全扫光！还有他家的烤牛蛙 蟹面 凉拌皮蛋 毛豆 花甲也都很好吃！                            ]
做为一个吃货，最近这段时间不能出来真是很煎熬，还记得前不久还在这里吃好吃的。这里龙虾是一年四季都有的，是这家的主打，味道自不必说，大闸蟹也是蟹黄饱满，最喜欢咸蛋黄味儿的，就着锅巴吃更香，牛蛙锅和美蛙鱼头这里也有，倒是有点意外。希望武汉早点好起来，武汉加油！
其实不想去回忆这些地方当时是美好的现在却不想去回忆从江滩回新天地我的高跟鞋👠实在是累死了赶紧就近找吃的地方又想吃小龙虾大众排名这家必吃榜所以按导航过来叫了好几个同学一起点了一桌子吃的很开心因为马上吃完就去知音号了……
与许多在天地的餐厅比起来一棠龙虾的优势就是邻衔，就算不是吃虾的时节来晚了也是需要拿号排队！   不是吃虾的时节来解馋虾，蟹都是不可或缺的必点菜，油焖大虾的味道取决于葱姜蒜和一棠独特的烹煮工序，肉质鲜美口感很棒，如果喜好清淡的食客也可以选择一盘蒸虾，只要调好蘸料那种味觉上的感受还是值得点赞的！   吃蟹是个考验耐心的活，不过鉴于这个时节蟹肉的饱满程度重点放在蟹身上还是很有收获的！特别是调料的口感给味蕾最好的享受', ]
看大众必吃榜来的，打了30块车费，满怀期待，吃了过后开始怀疑大众必吃榜的真实性', ]
一家高档龙虾店', , , , '味道也都还不错，基本没有踩雷～想探索新世界的可以来试试，夏天人会多一点，入冬就少了点人。
按说已经过了吃小龙虾的季节了，但外地过来的朋友就想吃吃武汉的油焖大虾，点了一份极品蒸虾和一个大份的油焖的！他家的虾是我2019年吃的最多的店！蒜蓉生蚝也是特别饱满！一如既往的好吃！没有让我失望！可惜的是这个季节没有泡虾了！只能等明年咯！
以前朋友在这里健身，健身完了就来搞一盘虾，配个干煸藕丝，就很美好，晚上人也不太多，虾子是武汉各大虾店中洗的最干净的店也很好找，就在康菲斯隔壁转角的地方，很舒服的地方，蟹脚面也很好吃，就是那种怎么点都不会失望的店
来自韩国的朋友特别喜欢武汉的小龙虾🦞，赶紧带来“拔草”，品尝美味的香辣小龙虾！席间直呼已经拴住了他的胃', 		                            收起评论]
我每回回武汉家里人总会带我来这里吃', 大闸蟹也很多膏，肉也满的「咸蛋黄焗虾球」小姨最喜欢咸蛋黄的，每回必点「烤猪蹄」第一次点这个，意外的很好吃耶，一定要沾辣椒面吃「老城区碳火蛙锅」牛蛙分量还挺足的，不过点多了没吃完油焖大闸蟹好好吃，膏满肉多味道足		                            收起评论]
[环境]武汉天地，鲜芋仙对面，很显眼，环境挺好，坐窗边的话，桌距离不错，用餐感良好。[服务]工作人员挺好，有需求基本满足。「油闷大闸蟹」11月左右吃的，超级肥美，过几天准备再去吃一次，今年螃蟹收官。「花甲」口感一般，个人感觉可以不用点。「凉面」作为主食还是可以的，「干煸土豆丝」没有干煸藕丝，所以土豆来凑，还可以。
去了很多次了，尤其是夏天。下班解解乏，朋友聚聚餐，绝对的好去处。高峰期的时候等位真的等到昏天黑地。不过最后的感受还是值得的，喝高了索嗨了等等就不算什么了哈哈哈墙裂推荐烤榴莲烤猪手，每次必点。最喜欢蒸虾多余其他蒜蓉油焖的。
哟哟哟！一棠家🈚我期待的那么好次🧡相比较而除了龙虾🦞意外的菜品总体的评价而言我更钟意巴厘家的口味 （仅代表我个人）「油焖大虾」⭐⭐⭐⭐ ⭐ 进他家油焖大虾必点 拧下虾头大口吸虾黄 配上一口凉面然后小酌一下 感觉很满足「铁板牛蛙」⭐⭐⭐  外酥里嫩 但味道不是很好  肉没进味    希望能更好
一直都在武汉吃靓靓蒸虾，终于路过有机会去吃啦环境还是挺现代听舒服的，吃虾的桌子设计不错。「油焖大虾」首先挺惊喜的，这个油焖大虾味道比我想象的好，虽然冬天虾不是那么大了，但是味道是在线的。「全味虾球」其次是虾球我觉得甚至此巴和靓好吃，开心，份量也不少。「蟹甲面」但是这个蟹面不咋好吃，感觉吃了一口有点腻味了，最后还剩下许多没吃完。总体来说值得吃来吃的小龙虾~
老家的朋友来武汉玩，正好想吃龙虾，大众点评搜了排名很靠前的一棠龙虾，就在武汉天地，周边环境很好。和朋友两个人，点了虾虾蟹蟹，蟹黄虾球，干煸土豆丝，几个菜味道都不错，很香，就是我们点菜点的太油有点腻了，不过菜品味道确实蛮好的。吃了饭江滩走走，蛮惬意的咧
第一次来武汉，听说这家的小龙虾很好吃，特意来试试。点了好几种口味的虾和蟹，味道确实不错，可辣可鲜，可能因为现在不是吃龙虾的季节，觉得龙虾稍微有点不好剥，不过不影响味道一样的美味！很不错，推荐大家有空去试一下。
它家虾和蟹相比 更喜欢蟹～「油闷大闸蟹」很喜欢它家油焖大闸蟹的味道，蟹肉饱满～「咸蛋黄焗虾球」算是它家特色吧 刚入口还不错  ，就是吃多了有点腻「一棠蟹面」面的味道挺不错的 吃点虾蟹配份主食挺好的，就是天冷 冷的太快了～
武汉旅游美食攻略(11) 来到武汉，必须要尝尝武汉地道的美食，今天的美食攻略我主要给大家推荐武汉这三家店，大家好好收藏哟！店铺1：一棠龙虾地址：武汉天地1号楼价格：人均143菜品：全味虾球推荐理由：这一家是专门做小龙虾的店虾，小龙虾的口味非常多，而且味道非常好，夏天生意特别好。店铺2：江南小厨房地址：武汉经开永旺2层价格：人均55菜品：麻婆豆腐推荐理由：这家菜品非常多，而且麻婆豆腐只要三块钱，价格非常良心，喜欢吃他们家的小厨房下饭菜，特别好吃。店铺3：朴氏本家韩国料理地址：万达广场金街E52价格：人均84菜品：五花肉推荐理由：这一家最令人印象深刻的是他们家的五花肉特别厚，而且是经过火先烤制过的，再端上了桌，非常的扎实好吃。如果你有更多好吃的店，也可以一起来推荐哟！
记不得这是第几次来吃一棠龙虾了，油焖龙虾和咖喱龙虾都是比较爱吃的，环境也很优雅，不错，家人很爱吃。记不得这是第几次来吃一棠龙虾了，油焖龙虾和咖喱龙虾都是比较爱吃的，环境也很优雅，不错，家人很爱吃记不得这是第几次来吃一棠龙虾了，油焖龙虾和咖喱龙虾都是比较爱吃的，环境也很优雅，不错，家人很爱吃
在天地的这家一棠位置也太好啦。双层牛蛙锅，分量很很很实在！！一层牛蛙、一层鸡爪小龙虾。牛蛙很嫩、鸡爪软烂、不过现在这个季节的小龙虾还是没有正季节的时候那么好吃。打底的千张、土豆条、藕条、大白菜，非常进味，进味到吃到后面有些偏咸了，太下饭，哈哈哈哈。吃完饭真的猛喝茶呀～整体还是推荐的～
无限安利一棠龙虾的蟹脚面，真的是太太太太好吃了，每次必点，比起油焖大虾更喜欢吃他家的虾球，全味虾球有一点甜甜的味道，和麻辣非常配，基本上每次去店内都是人满，每次都早早的去占位，然后买一杯咖啡陪虾球哈哈哈哈哈哈
位置:新天地店很好找，就在马路边上，招牌很大。环境:两层楼，不过一楼位置比较小，坐不了几桌，二楼很大，装修风格属于工业风吧，不过蛮喜欢他们家吃虾的桌子，吃完一个虾子就可以扔到桌子旁边的垃圾桶里，不像很多吃虾店，虾壳堆着满桌都是。服务:服务态度很好，当时点了一个蟹脚面，当时有个螃蟹很脏，我就跟服务员说了，她们马上又做了一份，而且分量也很足。味道:他们家是把小龙虾西方化的一家店，去他们家我不会点什么油焖大虾，蒸虾，我会点芝士的啊，榴莲味的虾，因为这是在其他店吃不到的。
图一是吃之前 图二是吃之后        到了淡季有个好处就是不用排队哈哈哈，一棠的味道一直很顶，就是坐在店门口一直有人开门关门，好冷。不过没关系依旧挡不住一棠的味道好，但是建议把空调温度开高点，因为冬天穿的都是袄子，不想把衣服弄脏。「虾虾侬蟹蟹你」这个可以吃到虾和蟹，并且价格比较划算性价比很高，口味很好很不错，就是有一点让我很痛苦，因为女朋友不吃葱，我不仅点餐备注了，而且服务员来核对菜单的时候也说了但是还是给我放了，我晕，应该是沟通不到位吧，而且这个问题真的不只这一次了，每一次来都是的，我还能说啥晕！「烤牛蛙」烤牛蛙很给力，以为分量很少后来发现分量很足，而且味道很好，就是天气冷了后面菜凉的快，吃到后面就没那么好吃了。「凉面」凉面个人建议多放点辣椒和醋，芝麻酱太多了，像吃冷的热干面。
孩子特喜欢吃赤焰芝士龙虾！每次去必点！其实除了味道不错外，主要还是因为赤焰营士龙虾的芝士是端上桌来现场烤的，还可以让服务员烤嫩或烤焦，孩子们都非常享受这个过程，所以这个菜品一直都非常受孩子们的欢迎！另外推荐榴莲虾球和咸蛋黄虾球，都不辣，适合孩子们吃，不过不要一次点两盘，会有些腻。
武汉小龙虾打卡攻略店铺1：一棠龙虾（武汉天地店）地址：武汉天地A4地块1期价格: RMB145推荐菜品：咸蛋黄焗虾、酸梅汤缓解：上下两层，来的时候总是坐满了推荐理由：咸蛋黄龙虾绝对是武汉最佳店铺2：椒艳肆海（汉街店）地址：汉街万达环球中心3号楼与2号楼之间价格: RMB82推荐菜品：海底总动员环境：招牌十分醒目，里面没有什么装修可言推荐理由：海底总动员看起来很壮观店铺3：巴厘龙虾（万松园二店）地址：雪松路65号价格: RMB145推荐菜品：咖喱虾、极品蒸虾环境：有两层，位置十分宽敞推荐理由：整体来说在武汉虾的味道最佳
一棠龙虾，味道较重、比较辣。虾线都很干净,虾肉很饱满,还有虾黄!自认为是最入味的!最好吃的！推荐指数:☆☆☆☆☆一棠龙虾推荐菜，咸蛋黄煸虾球，虾球外包裹咸蛋黄,口感酥脆,既能品味虾球的火热,又能体会咸蛋黄的酥软。一棠龙虾服务，态度好,工作人员主动,帅哥站岗。
一直耳闻武汉小龙虾，终于吃到太惊艳了～～～～～～因为知道要排队，就故意提前去了～五点就到店里，没排队～这个地方和上海新天地挺像的～作为一个外地人，第二次来武汉，第一顿选择这家真的太明智了！以后再来武汉，还会来吃！记忆犹新！
作为一个从小在江南长大的男生，虽然在江浙沪品尝了很多精致的美食，但是说起小龙虾类的美味感觉，还属武汉地区的一棠龙虾，该连锁店致力于打造“龙虾界的米其林星级餐厅”，产品以传统武汉蒸虾、油焖大虾和新式龙虾料理结合，让人们像吃西餐一样享受小龙虾！
一棠的虾又大只又新鲜又好吃，而且武汉天地的店环境非常好，强烈推荐！清蒸蒜蓉和油焖小龙虾都非常好吃，凉面也很赞，很喜欢他家的各种口味的虾球，尤其推荐咸蛋黄焗虾球，太好吃了！再配上几味小菜，搭配酸梅汤，简直是绝味！
在武汉天地临街这个地方，有两层装修的简约，菜很实在，火锅可以双层用料扎实，点的牛蛙火锅，上面一层都是蛙腿下面有藕条，薯条和千张，越煮越入味，吃的也暖和。油焖大蟹和蟹面值得推荐，蟹里面都是蟹黄，鲜美。扇贝也新鲜。虾球感觉过季了口感一般
一棠龙虾武汉天地店就位于项目的东北入口位置，一路之隔就是壹方购物中心。一棠龙虾，走轻奢范儿，立志于打造“龙虾界的米其林星级餐厅”。一棠龙虾用一塘清水养出最好的龙虾，用最好的环境让食客们可以在大口吃虾的同时还能不失优雅。「咸蛋黄焗虾球」：将咸蛋黄爆出油后，包裹鲜嫩的虾球，咸香中透着鲜甜，强烈推荐！「赤焰芝士龙虾」：将蒸好的小龙虾对称摆成一个有爱的心形，再铺上满满的芝士，服务员会现场用喷枪炙烤，芝士烤制软化香味扑鼻而来，喜欢芝士的朋友有口福了！「清蒸大虾」：保留虾子原本的鲜味，配上一棠秘制的酱料，Q弹滑嫩的滋味回味无穷！「凉面」：酱汁包裹着面条，爽滑香甜，每次来都必点。
每次下班了就直奔一棠龙虾，大众推介的必吃榜，味道冒得话说，夏天吃龙虾，现在这个季节吃螃蟹！油焖大虾味道好，比巴黎的好吃多了。现在这个时候吃油闷螃蟹，就是吃过了一次之后就恋恋不忘了', 隔三差五就克吃，感觉吃不厌！太好吃了，那天记的吃了6盆油闷蟹哈哈哈哈                            ]
懒得扒虾点的咸蛋黄虾球，火候是够了，非常酥脆，就是吃不了太多，很腻，还是点别的口味吧。干煸土豆丝很好吃，感觉在吃炸薯条。凉面的麻酱有点儿太厚了，吃起来也有点腻。工作日的中午来，店里没什么人，环境还不错，服务比较懒散。
味道不错，份量很足，就是有些油腻。「一棠蟹面」味道非常好，无论是面还是里面的两只螃蟹都不错。「咸蛋黄焗虾球」先吃顶部焦脆的咸蛋黄，再用手剥开虾球，味道不错，就是吃多了有点油腻。「毛豆」感觉没煮熟，豆子太硬，不好吃。
位置在万松园雪松路美食一条街上，每天晚上都是这样人三人海好不热闹，该店铺分为上下两层一楼面积不是很大座椅和桌子也并不是很多，就中间那个楼梯就占了不少位置，顺楼梯上二楼，二楼面积比较大空间，座椅桌子都很多，服务员可能因人手不够都忙得很，真是生意兴隆啊？等了好久终于等到我们了，我们点了他家的油焖大虾，和几道凉菜，虾子大小适中并不是很大只能说是一般吧！凉菜口味不怎么样需要加强，环境也就是一般，服务态度一般。
向店员要了冰块也给提供了，就是进门的时候，门没有门把手，推开很麻烦，服务员看见了也没帮忙，后来才知道那个门是后门得从前门进，没有提示也是不合理。[环境]在武汉天地街边，周围环境还不错，店内环境也可以。「咸蛋黄焗虾球」感觉还蛮新颖的，咸蛋黄的香味和虾球油炸后的酥脆，是我喜欢的没有错了。「烤蟹柳蒜苗」我喜欢这个，回去后想了不少次，蟹棒还是比较正的，和蒜苗放在一起，增加了对方的优点，蒜苗烤的香香的，真的很不错。「散子皮蛋」 喜欢散子喜欢皮蛋，把这两个组合在一起的做法我是第一次吃的，即使后来在不同的店家吃的这款菜，我还是很喜欢这一家，辣味刚刚好，散子也比较脆，泡久了也会软，但是不介意，因为入味了。「脆骨虾球」好吃，够辣，脆骨完全是我的最爱啊。
作为每年夏天必打卡的小龙虾店，今年继续光临。位置绝佳，黄浦路地铁站出来之后就可以看到。小龙虾的口味非常多，两个人不能一一品尝完，就只吃了喜欢的蒜蓉龙虾和全味虾球，味道不错，还是熟悉的感觉，停不下来，凉面味道略淡，希望可以改进。
到武汉必吃小龙虾，虽然现在不是最佳季节，但是一棠龙虾的品质你弥补了缺陷点了油焖和蒜蓉，各有特色油焖的微带麻辣，滋味厚重，一口一个停不下来！蒜蓉香味扑鼻，回味甘甜蟹面也很好吃花蛤也十分美味，就是洋葱偏生，数量有点少，', 烤牛蛙一般般                            ]
好久之前来吃的一棠龙虾呢这个是特权来着还是蹭着室友的呢哈哈哈超级开心的好像是一个虾球我们要的普通味道的挺好吃的虾肉很弹牙可以吃出他的味道很新鲜然后还有毛豆很好吃脆脆香香的超级棒的然后还送了酸梅汁店里服务很好哦还会再来的。
装修风格还不错，位置也好找，一起的同学去过一次特意带着我二刷。店里面的服务员很帅态度也很好，照顾的很周到。两个人点了：「一棠蟹面」5🌟我最喜欢的一道！远胜过虾对我的吸引。味道偏辣，蟹料丰富「蒜蓉龙虾」「极品蒸虾」4🌟虾的话因为我不喜欢剥虾所以并没有吃很多，但都还不错啦「酸梅汤」我没有喝，同伴觉得就是正常酸梅汤的样子会二刷的店，为了蟹面
油焖大虾还是不错的，凉面就不太推荐了。每次去武汉天地都会看到这家店，门面就在十字路口旁，招牌很醒目。他家的油焖大虾辣得很入味，肉质饱满，吃起来很过瘾，强推。凉面太太太太干了，做出了热干面的感觉，一点也不清爽。并且没有黄瓜丝打底，有点敷衍了。烤蟹柳蒜苗偏咸，略油，味道还行。毛豆无功无过，酸梅汤比较甜。他家菜品不算多，除了虾就是铁板菜和凉菜，想吃油焖大虾的话，可以考虑这家。店有两层楼，环境还行，可能开店时间久了，桌子有点问题。店里有洗手池，可以洗手。
感谢', ]
大众点评霸王餐来的，选了武汉天地这家，没想到都叫号了，间隙顺便逛了逛天地，还是很热闹的，甚好！没过多久就有位置了，而且是靠窗的，落座后就比较尴尬了，基本上就没有服务人员管了，只能自行前往要求点单，居然来了一位管理人员，立马先行下单并一再嘱咐今天只有很少的服务员，需要请尽管扯着喉咙喊，让我们多多包涵，感觉像说段子一样，逗得我们哈哈大笑，好的', ]
「油焖大虾」个头大、肉质鲜甜、香中带微麻、微辣、比较满意！「蟹甲面」很鲜、味道不错、貌似热干面、但是这个有两只大螃蟹、许多葱、很香！「毛豆」吃虾必不可少的一道菜、看着很新鲜、入口微甜！「咸蛋黄焗虾球」据说一份虾要5个咸鸭蛋才能做一份虾、不知道是不是真的！味道还是可以的、价格也不便宜！「蒜蓉蒸龙虾」端上来满满的一锅、很香、蒜香味十足！「烤猪蹄」烤的焦焦的、外酥里嫩、下酒神奇、每次必吃3份！[服务铃]服务：生意太好了、有点应接不暇、服务人员少、加东西靠吼！最好一次性点完！
每年都要来一棠吃虾。强烈推荐烤榴莲，因为太好吃了，还没来得及拍照，就被我们瓜分完了。哈哈哈哈。吃腻了油焖大虾，今天来清蒸的。虾子很大，但不是很嫩。蘸料好吃哦😋。很想把蘸料打包回去可是不太好意思。凉面也是必点的，小盆友们很爱吃。花甲有点辣，但是很新鲜。咸蛋黄虾球，我曾经的最爱，现在已经吃腻了……顺便吐槽百香果汁里面的籽籽太多了
「榴莲焗虾球」最有特色最好吃的口味，如果你接受不了榴莲请看下一行。「咸蛋黄焗虾球」仅次于榴莲口味的味道，咸蛋黄不咸不油腻，很好吃！「凉面」大份分量很足，芝麻酱浓郁，味道不错，能填饱肚子！「一棠龙虾」招牌口味龙虾，值得一试！「极品蒸虾」个头全部是最大号的，很新鲜，就是虾壳太硬了！「极品油焖」味道不错，就是虾壳太硬了，个头不算大。「金牌花蛤」个头大，没有沙，很新鲜！「蟹甲面」面条比凉面粗，像是热干面，不够入味。「铁板牛蛙」孜然烧烤味道，偏辣！「金桔柚子柠檬茶」「薏仁水」「酸辣藕带」全家人点太多了，实在没吃完！
这是我在武汉餐饮堂食开放后，第一次坐在一棠龙虾店子里吃油焖大虾，心情还是很激动的。我们来到的是一棠龙虾武汉天地店，店子在卢沟桥路与中山大道的交汇处，十字路口旁边，非常醒目。堂食的顾客不是很多，店员非常热情周到，安排我们坐到了临街窗边，街景依旧，但人潮不再。看着来往的车流，物是人非，真是恍如隔世。一盆油焖大虾端上来，颜色红亮，份量十足，但我觉得个别虾肉的弹性不足，有点影响口感。凉拌毛豆翠绿，辣椒红艳，蒜泥白净，滋味十足，是武汉夏天最受欢迎的凉菜。凉面是主食，热天吃不上火，要自己动手拌才香。芝麻酱的质量不错，味道和浓稠度都好，拌开之后面条上色均匀。面条感觉有点硬，我更喜欢稍微软一点的口感。冰镇的酸梅汤，调和浓度合适，温度够冰爽，解腻提神，一滴入魂。
为了咸蛋黄虾球来的，排队等了20桌，溜达一圈刚刚好，附近奶茶店变少了好难找「咸蛋黄焗虾球」偶滴爱，爱咸蛋黄的一切，好好吃😋「一棠蟹面」比较一般，偏甜口，一点也不辣，盘子很低口，面特别难夹……「油焖大虾」特别辣！！！「凉面」一般……
一场豪华的龙虾盛宴', 店面位于武汉天地入口，店内环境很干净，一盘盘的龙虾端上桌，看着很爽，口水直流。食材很新鲜，味道不错口味也挺多，麻辣，香辣，榴莲，清蒸，一次吃个够。                            ]
位置就在马路边蛮好找的，已经忘记在这家店吃了多少回虾子了；[薄荷]环境：店内的餐具都是一次性的，餐具袋里面除了筷子还有湿纸巾和质量超好的手套，吃了一晚上愣是没破，桌上还有个垃圾孔可以直接把渣子丢进去，更便于“大展身手”[服务铃]服务：我们去的时候是用餐高峰期，店内的服务人员有点不大够，好在B区前厅的靓仔很给力，服务很热情，点赞~「极品蒸虾」首推极品蒸虾，很多虾黄虾肉也紧实「毛豆」毛豆不仅新鲜味道也很好「一棠蟹面」「酸辣藕带」味道棒极niao
一棠龙虾，朋友推荐的，据说是品种特别丰富的一家龙虾店！[薄荷]环境：店里环境还不错，有两层，四周都是玻璃窗，中午人气还蛮高的。[服务铃]服务：服务很好，隔一会儿服务员就会主动过来清理桌面的骨碟。「蒜蓉蒸龙虾」蒜蓉虾好好吃哦，虾好嫩，一点都不辣，夹杂着蒜蓉的香气，而且很入味。「榴莲龙虾」喜欢吃榴莲的不要错过了，香香的榴莲包裹住虾球，入口甜嫩，香气四溢。「卤味拼盘」夏天吃虾喝啤酒再来个卤味拼盘是不错的选择，有鸡爪，藕片，猪蹄，卤菜做的不错，很入味。总体来说挺不错的，口味选择挺多的，味道也都不错，没有雷', ]
油焖大虾不像其他武汉传统的做法那么辣，像我老公不能吃辣的人就吃得很开心但是为啥这个季节了 虾子还能这么小？？？蒸虾不错', ]
哇，这个龙虾🦞太棒了之前去武汉玩，看到的饭店，于是去打卡。100%满意🈵蒜香小龙虾鲜甜肥美，每个都有黄。真的真的吃了忘不了。靠蟹柳蒜苗也很好吃。一棠蟹面🍜有点辣，不能吃辣的要慎重。味道可以🉑不说了，直接上图
「油焖大虾」粗暴的想说好吃好吃好吃！！！晚上八点多去的 周五晚上不用等位 天地这家开了蛮久了 环境也是相当不错 最爱他们的油焖大虾 口味很独特 是我吃过巴厘 虾皇 肥肥里面最好吃的油焖！「一棠蟹面」蟹面蒜味很重，放了很多很多洋葱，感觉没那么油腻「毛豆」哈哈哈哈点虾必点毛豆无限次吃的虾店', 		                            收起评论]
今年第一餐虾，都已经快过吃虾的季节', ]
今年吃虾应该是最划算的一棠也是武汉龙虾🦞巨头之一一棠天地店，坐标绝对是可以就在路口这里还挺好找的场地也还挺大，环境装修偏工业等晚上看进门那个大虾🍤还挺好看看菜单店里有榴莲虾球，不吃榴莲的我是不敢点还好朋友让我点了全味 「椒麻小龙虾」麻辣小龙虾🦞一棠做的的确可以，比较正宗味道也不错，又麻又辣好吃😋 「全味虾球」虾球味道也不错，比较新鲜的虾尾分量足弹性很好，吃起来味道略咸服务小哥还比较勤快，上菜也挺速度就是加水有丢慢后面估计忙起来了，喊一声才速度过来收拾虾壳
', 综合评价：推荐前往⭐️⭐️⭐️⭐️                            ]
💁作为武汉的吃虾专业户，除了常去的巴厘，靓靓，一棠也是常来。如果你想吃比较特别口味的小龙虾，那么来一棠就对了', 「毛豆」毛豆煮得比较生脆那种，颜色也好看！翠绿翠绿的，但不是很入味，可以用汤汁多泡一会儿。「凉面」必点主食🆙一棠家的凉面汁水很多，加上了芝麻酱，口感相对比较浓郁，分量超级足，两个女孩子👧都吃不完～「金桔柚子柠檬茶」🥤都是用的外带杯，塑封膜封口。比较干净卫生，一人一杯，酸酸甜甜的味道搭配小龙虾很解辣！[服务铃]服务：上菜很快，有需求也能及时响应]
武汉有名的一棠龙虾，小龙虾季也是人气火爆，晚上排队实在太厉害，机智如我选择了中午去吃，不用排队直接吃爽呀！「油焖大虾」一棠的油焖大虾一定要点，超级好吃，龙虾个头很大，新鲜干净，油焖的烧法色香味俱全，特别的鲜香诱人！「咸蛋黄焗虾球」虾球用的是小虾，去头了吃起来也很方便，咸蛋黄味道包裹着虾球很浓郁Q弹！「一棠蟹面」端上桌店员会帮忙拌好，洋葱提鲜香，面条吸收了蟹汤汁特别的鲜美，超爱这个味道！「烤蟹柳蒜苗」蟹柳和蒜苔一起烤，红绿相配，口感也是非常清爽，食材挺新鲜的，也有其他烧烤选择！
感谢大众点评和商家提供的霸王餐。这次还是去的武汉天地的一棠龙虾。现在店里的顾客越来越多了。         霸王餐里包括一份油焖大虾、一份凉拌毛豆、一大份的凉面和一瓶酸梅汤。虾子个头不小，做的很入味，味道调制的不错，我很喜欢。凉面份量十足，面条筋道，芝麻酱香浓，一不小心就吃撑了。店里的服务也很不错，主动过来帮着拌凉面，收拾桌子。就餐体验很不错。
首先感谢点评在疫情后抽中的首个霸王餐，也要谢谢商家热情的服务。一棠龙虾位于卢沟桥路中山大道口，门牌很醒目，目前进入天地商圈需要扫码测温。工作日下班后到店，一楼已经坐满了顾客，二楼靠窗的位置也坐满或者被预订了，店内生意不错。店长很快验证了信息，并仔细询问口味有没有要求，酸梅汤要冰的还是常温。几分钟后油焖大虾便端上桌，虾子个头不大，但是很干净，味道也不错，有点甜。大份凉面分量很足，没有黄瓜海带等配菜，而是传统的芝麻酱调制，吃起来饱腹感很强。凉拌毛豆味道不重，比较适合我。酸梅汤配小龙虾非常完美。有时间还会试试其他口味虾球。
中午出来走走逛逛，来到了武汉天地这边，一直听说一棠味道不错，就选择在一棠龙虾来吃了。     位置就在黄埔路武汉天地这边，过来交通蛮方便的，公交，地铁，开车都可以。公交车可以坐到中山大道芦沟桥路下车，往十字路口方向走，左边是壹方购物中心，右边就是武汉天地了。地铁可以做一号线或者八号线到黄埔路站下车，A出口出来，直行走到十字路口，过马路到对面就到了。        一棠龙虾，整体黑色系，工业风，一楼二楼都可以用餐，一楼感觉有点拥挤，有人都往一楼靠窗边领，建议可以选择二楼用餐更好点。        点了一份油焖大虾，一份蒜蓉虾球，一份烤牛蛙，一份凉面，和一份毛豆，还有金桔柠檬茶。        油焖大虾，端上来蛮大一锅的，虾子份量足，个头也大，做的味道也好，肉质口感不错。         蒜蓉虾球，感觉味道也不错，虾球也蛮大的，就是我喜欢吃辣，后面放到油焖大虾里面吃的。          烤牛蛙，最后一个上的，做的时间有点久，但是味道不错，肉质可以，味道也可以。         凉面，一般做虾的店，凉面味道都不错的，所以不出所料，一棠的凉面味道不错，蛮好吃的。         总体来说还不错，地理位置可以，菜品味道也可以，上菜速度差点，还有就是服务员，除了上菜就看不到了，有几个菜还是上菜的小伙子上的，建议服务还是要培训一下，不要看不到人，有事都不知道找谁。
在闭关修炼三个月之后，出门看到什么都是新的。', 从冬天直接到夏天了，武汉人的夏天怎么能没有虾子！于是，各种各样的虾子，走起！！！就像没有虾子的夏天不是美好的夏天，没有去武汉天地吃饭的人生就是不完整的人生！更何况这里还有大名鼎鼎的“一棠龙虾”！！！[薄荷]环境：武汉天地就是高大上的代名词，在这里吃饭是要有实力的！有西餐，中餐，私房菜，网红餐厅，要身价有身价，要颜值有颜值，是集美食的大成者！在中山大道交叉口的入口处的“一棠龙虾”更是首当其冲，独占鳌头！[服务铃]服务：从外面看，里面似乎坐满了，还担心要等很久。一进门就有服务员热情的招呼我们，店里一楼已经满了，直接上二楼，原来里面很大，还有一部分都没有开放，里面的服务员都是非常专业的，接待顾客，收拾桌面，动作麻利干脆！还可以点外卖，太赞了！我们2个人就搞个标配版的，油焖大虾，毛豆，凉面，酸梅汤。「油焖大虾」现在吃小龙虾正当时啦！个头大，肉质满，夹子里面都没有空的！不愧是大厨风范！太好看了吧！油亮鲜红的虾子，金黄的汤汁，搭配绿色的葱花，点缀白色的芝麻，真是叫人胃口大开！那味道，虾肉新鲜Q 弹，麻辣适中，太正宗了！敲黑板划重点，注重细节，虾线都是挑了的，可以放心吃，手慢无！！！不要担心虾壳堆成山，桌面上的隐形垃圾桶让你放心大胆尽情享受嘬虾子的快乐！「毛豆」就连一小碗毛豆也是颜值担当！软硬煮的刚刚好，味道也是刚刚好，白口吃都不会觉得太咸！「凉面」热情的服务员上菜后，会贴心的站在旁边帮你拌面，不用担心沾到衣服上！凉面非常爽口，建议单独再加点醋，更美味！吃饱了，有点微辣，酸梅汤正好可以帮你消消食！坐在二楼还可以看看街景，一切都话语都是多余，就2个字，完美！吃完离开的时候，发现已经开始叫号了，庆幸自己来的早！                            ]
已经几年没有在大众点评上参加抽霸王餐的活动了，这次偶尔看到就一抽即中，而且还中了个大众点评武汉必吃榜一棠龙虾的套餐，开心啊🥳；以前没有去吃过一棠龙虾，这次中奖才知道，原来还是大众点评武汉必吃榜，在武汉有五家分店，基本武汉三镇都有，昨天是父亲节，中午就带着儿子去了离我家最近的汉口武汉天地一棠龙虾店，地方很好找，就在中山大道卢沟桥路路口，很明显，招牌也很显眼；[薄荷]环境：店里面分上下两层，装修简单但很简洁，我们选了在一楼靠窗的座位，一楼的位置一眼看去不是很多，二楼我没上去，也不知道有多大；[服务铃]服务：从一进门，服务员的态度还可以，但要我们自己找位置，坐下后也有几分钟没人理，后来就好多了；套餐里的油焖大虾上来后看着就很有食欲，吃起来味道也很不错，酱汁裹着小龙虾，好吃😋，而且虾肉饱满紧实', ]
［店铺介绍］一棠龙虾，武汉天地店。\xa0［商品体验］\xa0《榴莲虾球》这个味道太香了，整个虾被榴莲包容了，非常入味，口口榴莲。\xa0《超级麻辣小龙虾\xa0VS 蒜蓉小龙虾》以前我最喜欢的是蒜蓉味，但今天吃了后，发现他们家的麻辣小龙虾做的超级好吃。超级麻辣小龙虾胜利！\xa0《全味虾球》以前总觉得蒸虾肉最嫩，今天发现小虾球肉特别鲜嫩，喜欢。\xa0《龙虾面》一碗普通凉面，加上小龙虾的调料，瞬间变成爱马仕级别龙虾面。\xa0［环境服务］\xa0《环境》通透的环境，凉爽的空调。\xa0\xa0《服务》服务很好，工作人员很勤快的来清理垃圾。\xa0［总结评论］好多种口味，这次吃四种，下次再尝尝其他的口味。
一堂龙虾🦞（武汉天地店）一棠龙虾🦞武汉天地店是武汉2019年大众点评必吃榜餐厅🍴。地址位于武汉天地卢沟桥路与中山大道交叉口，位置特别好找，开车，坐地铁公交🚌过来都挺方便的！[薄荷]环境：店铺一共有上下两层楼，工业风的装修风格！简洁大方！一楼主要是接待区域和一些4人位的小桌。二楼是厨房和比较大一点的桌位！店内没有洗手间🚻[服务铃]服务：由于疫情原因，现在店内的服务员💁还不是很多，但是基本服务还是挺周到的，上菜速度很快！「油焖大虾」下单后大约十几分钟就上桌了！一上来就飘来一股让人垂涎欲滴的香气，难以抗拒', 虾的大小均匀，应该都有8钱以上！每一只都非常入味，感觉连虾钳都入味了！虾肉口感Q弹，麻辣鲜香，甜度适中，越吃越过瘾，吃完也没有觉得口渴！「毛豆」分量不多，里面的生蒜🧄和炸糊的干辣椒🌶️十分的出味！吃起来就停不了嘴！「凉面」凉面和“巴厘，靓靓”的很像，没有黄瓜🥒海带丝等配菜，面条口感劲道，芝麻酱香醇！不足的是吃慢了就会比较干，感觉汁水稍稍少了一点！后来把毛豆放进去一起拌了一下，口感真的是非常棒！妥妥的吃到撑]
用武汉消费卷买的天地代金卷，衣服没啥买的，只有来吃吃吃了～「咸蛋黄焗虾球」咸蛋黄虾球不愧是招牌，我以前吃过咸蛋黄南瓜，茄子，真的腻。但是这个虾球完全不会，咸蛋黄沙沙的，鲜鲜的，虾球很饱满，且新鲜，用嘴就可以剥，有的虾球壳还可以直接咬，吃起来毫不费力，真的成为我妈的全场最爱，现在还跟我说找机会再去吃', 希望可以多增加一点炒菜，我那天去感觉除了小龙虾和烧烤就不知道点什么了]
武汉的烟火气又回来啦！全面检测大会战后人气越来越旺了，各大商圈人头攒动，又见到了久违的排队盛况。一棠龙虾现在也是开遍武汉了，这次来到入选必吃榜的新天地店品尝一下久违的小龙虾。「超级麻小」加麻加辣的超级麻辣小龙虾，重口味的福音，超爱。「赤焰芝士龙虾」独创的品种哦，别的店吃不到哦。「凉面」武汉吃小龙虾的标配了，一定要把点芝麻酱，才是武汉的口味。再搞二瓶冰啤酒，好友齐聚一堂，听了头。
感谢', ]
被点评爸爸翻拍的霸王餐 感恩比心♥️一直都很爱一棠 在武汉吃小龙虾🦞 第一个想到的就是一棠啦～每次都去天地的一棠 总觉得这家比其他分店好吃😋 打包了隔壁凑凑的冰大红袍奶茶🥤 搭配小龙虾 绝了「油焖大虾」吃虾必须吃油焖 没有辣椒没有灵魂 个头真的很大 味道也超棒「全味虾球」感觉个头变小了…数量也有点少「咸蛋黄焗虾球」最爱咸蛋黄焗虾球！不爱吃辣的一定要试试 咸蛋黄的味道特别香 吃前先放在嘴里吮吸 味道超棒「凉面」凉面好干啊… 味道也一般 还是肥肥的凉面更美味「毛豆」毛豆要吃泡在汤汁里的 酸辣开胃 很解腻「酸梅汤」吃虾太油太辣 就很适合来一口冰镇酸梅汤啦～ 有一大扎 两个人根本喝不完 不需要买奶茶去', ]
每个月都会来一次的聚会。吃了那么久才来评论 味道那是真的相当不错。他们家的烤榴莲真的是绝了。每次来都会必点的。环境各方面都不错。今天3个人吃的。1大份油焖。一份清蒸。一份全味虾球感觉还不够吃。下次3大份走起。继续养膘吧', 		                            收起评论]
疫情终于快结束🔚咯！堂食终于快咯 ，真的太开心了 、可以来恰小龙虾咯。直奔天地，来到一棠 ，今天居然排队了 ，不得不说一棠很有魅力 ！点了油焖大虾、清蒸大虾，味道没有变化，只是个头还不是特别大，但是我的快乐回来了,就已经很是满足了，哈哈哈哈哈哈还碰见了朋友 开森
就在路口转角处很显眼的一家一棠龙虾店～可以堂食啦～榴莲虾球很好吃～味道很不错。好像只有这家有，味道很独特。全味虾球也很好吃～烧的很入味～还有毛豆和凉面都很好吃哦～干煸土豆丝也炸的很酥脆～推荐大家来吃～朋友聚聚会什么的很不错
2020年疫情结束后的第一餐虾给了一棠，不知道因为什么原因没有吃到招牌的芝士虾，不过清蒸和蒜蓉的也不错，虾每个非常大只，新鲜，脱壳以后很完整说明不是死虾，个人觉得清蒸的不错比蒜蓉的好吃，蒜蓉稍微有点油，凉面忘记拍了口味稍微差点，铁板花蛤没有烧烤店的好吃毕竟是专门做虾的还是吃虾吧，毛豆口味也不太重，也许是我过了一个疫情口味变重了？
🍓武汉天地-一棠龙虾。夏天就必须来吃小龙虾。因为疫情的原因，堂食一直迟迟没开，但是坐在店里吃才有味道。「咸蛋黄焗虾球」这应该是他们的招牌了吧，咸蛋黄味十足，小龙虾也特别的好剥。味道也挺不错的，非常入味。「赤焰芝士龙虾」只是在上面铺满了，而且小龙虾的腮已经都去掉了，非常的干净。「凉面」芝麻酱的味道挺浓郁的，而且挺好吃的。「蒜蓉蒸龙虾」蒜蓉味特别的香，特别的好吃，特别的入味，小龙虾的品质也非常的新鲜。总体来说他家没有踩雷的味道都挺好。
武汉最好吃的龙虾🦞—一棠龙虾来了好几次索性今天一起发一条', ，红烧的很经典，武汉吃过最好吃的，没有之一。重头戏来了；烤榴莲，天啊，烤熟的榴莲更能吃出榴莲的香味，真的太好吃了，最后点了份蟹黄捞面，蟹肉肉质还算不错，主要面底料是我喜欢的那种麻椒口味，服务员小姐姐非常的热情招待我们，夏天约上几个朋友吃点龙虾配点这碗面真的是太舒服了😌                            ]
2020年的第一顿虾比以往时候来的更晚一些武汉的小龙虾，可能会迟到，但绝不会缺席武汉小龙虾四大品牌：巴厘、肥肥、一棠、靓靓，到现在为止，也就靓靓没有吃过了—————————————————借用朋友的一段话：在武汉能请你吃虾子的人都是生死之交
武汉小龙虾名店排行榜：巴厘南极虾、靓靓蒸虾、一棠龙虾、虾皇。1、靓靓蒸虾(雪松路总公司)很凶猛的一家龙虾店，夏令时几乎每天都是高朋满座，隔三差五有人排队。由此前的这家总行，一百直扩张，现在时已有底十家孙公司，居然开到了长沙、深圳等地，不兴隐瞒气味真正是未遭了有的是人的必然。他家的小龙虾个子都很大，而靓靓最有特色的理所当然纵使蒸虾了，虾的成色不准少许虚假，新鲜本来看热闹度，肉质可口，平复了虾最原形的味道，配上靓靓谈得来的蘸料，命意上上棒。2、一棠龙虾(武汉天地店)这家走的是高端小龙虾干路，致力于打造“龙虾界的米其林星级饭厅”，菜品以风俗习惯武汉蒸虾、油焖大虾和面貌一新龙虾料理粘连，回让众人像吃西餐一样享受龙虾。除外风俗人情的入味龙虾，一棠龙虾盛产了过多网红创新吃法，比如赤焰芝士龙虾、泰式蒜泥龙虾、咸蛋黄焗虾球、榴莲焗虾球等，让你尝到不一色的小龙虾。3、巴厘龙虾巴厘龙虾是万松园这跟前吃小龙虾的老店了，一盆小龙虾、一碗粉皮、一份大豆，再加上啤酒，曾经变为这里的标配。此处小龙虾的脾胃也正如多，辣乎乎虾球、辣味龙虾、蒜香虾球、蒜香龙虾、全味虾球、芡粉虾球以及答糖醋虾球之类。
先来说说为什么给这么低的分不是第一次来一棠吃虾了，可以堂食后就想过来吃虾，5点多过来的，不用排队，安排在了二楼，桌面上油油的，不停的有苍蝇飞，我们自己打死了一个苍蝇，又飞出来了一个，作为比较有名的一家餐厅这样的卫生情况，真的很拉低食欲。桌面上有个小洞口，应该是装虾壳的，建议有顾客就餐的时候，把洞口遮起来，因为有很多小飞虫🦟，刚到的一杯水，就有虫子飞进去。再来说说菜，不知道是不是两个月没吃餐厅的菜了，真的觉得太咸了「薯条」有点咸，没什么特别的「散子皮蛋」这个是每桌必点的吧，感觉生抽和醋放了巨多，齁的不行「烤牛蛙」这个味道有淡了一点，无所谓，淡了总比咸的强「全味虾球」虾球还挺新鲜，味道也还不错「蒜蓉蒸龙虾」蒜蓉味道挺好，虾也挺大，挺新鲜不找服务员说菜的味道是不想麻烦人，希望店家改进一下问题
刚解封的时候在武汉天地买了一份，可能是期待太久了，没有想象的好吃，小龙虾的价格每年涨，感觉快吃不起了，油焖小龙虾的味道一般般吧，略咸，味道没有记忆点，四月份的虾子还是小了点，吃着不过瘾，等待六月虾子最肥时
', 1️⃣🦐没有那么香2️⃣🦐新鲜度也没那么高 ，可能是快过季了吧3️⃣服务差得令人惊讶(⊙o⊙)「烤蟹柳蒜苗」这个菜可能是最最好吃的了吧，还算🈶味儿，也不咸]
在壹方购物中心的对面还蛮好找的，过了马路，然后直接进去，又到了，个人不太喜欢吃，但是同事说他们家龙虾比较好吃，回去尝一下，然后就去了，然后进去服务员比较热情的把门引到座位上入座，点完餐之后没等一会儿，热腾腾的龙虾就出来了，味道还是不错的，比较喜欢吃他们家的毛豆，还不错，很入味。
去武汉必吃的一家小龙虾，特别喜欢他家的蒜蓉虾球还有蒜蓉生蚝，蒜蓉味很浓郁，可能是我比较喜欢蒜蓉臭臭的味道吧！哈哈！小龙虾球处理的很干净，也很新鲜，生蚝个大，肉质肥厚', ]
一棠真的是虾界最爱吧！尤其天地店 之前也吃过万松园店两次就真的没有这边好吃 这边装修什么的也比较好 「咸蛋黄焗虾球」真的是最爱了！这次吃有点太油腻了 味道还可以「油焖大虾」i了 「赤焰芝士龙虾」这个也i ！「一棠蟹面」这次吃觉得一般般「烤榴莲」这是什么神仙的味道？？？「老坛米酒」 好喝的！配上虾 超级爽！牛蛙锅也不错！
武汉吃了四家有名的小龙虾 靓靓蒸虾 巴厘龙虾 一棠龙虾 肥肥虾庄觉得最好吃的就是一棠龙虾了！！「油焖大虾」油焖小龙虾很好吃 比靓靓好吃太多了 特别入味 也很新鲜「咸蛋黄焗虾球」超级香 很多只 十分Q弹 回味无穷「一棠蟹面」这个有点油腻 还行吧「口水蟹柳」听朋友说还可以 下次来再吃啊！！
跑大老远来吃，外部商场环境不错，顶上灯光很不错，街道周边的梧桐围起来，很有电影感说说味道吧，可能很多人吃不惯，这个味道是我喜欢的啊', 一个吃虾的店最好吃竟然是土豆泥，我也是醉了服务还不错，整体还可以吧，不过专程跑一趟有点不太值，喜欢吃甜辣麻口味的同学可以试试                            ]
想吃武汉的小龙虾🦞，必吃榜找到一棠，十一点关门九点多来已经没什么人了。只有我们一桌，不知道武汉的夜生活是结束的早还是没找对地方。点了油焖小龙虾看着还不错，虾嘴剪掉了还去了虾线很好剥，味道还不错，但是没有那么想象的那么好吃，下次再尝尝蒸虾
这个特权有点久远了，没想到一棠龙虾在大众特权也能品尝到，虽然是单人餐但是内容还是比较丰富哒！虾球我点选了咸蛋黄口味的因为比较新颖再加上这个口味风评不错，当然品尝后也没让人失望，不过听说他们家全味虾球味道也很棒，下次有机会再来试试！', 		                            收起评论]
感觉总是在大晚上出门觅食。当时应该还算是夏天，下了火车第一件事就是找地儿吃虾。专门打了车过来。店里人不多，但是旁边有一桌喝醉的实在有点吵', ]
