这是武汉最最出名的一家店吧，我大概7.8年前去吃，提前拿号排队估计也得一两个小时，那时候还没有开那么多分店！现在万松园有两家店，不用排那么久的队，由于一条街都是宵夜的位置，所以路边停车不是很方便！「极品蒸虾」我比较偏爱蒸虾，感觉更新鲜更干净，调味料还是很不错的「全味虾球」又甜又辣，武汉人大概率都喜欢怪怪的口味「凉面」凉面是每桌必点的主食再来一点小烧烤，到位了', 		                            收起评论]
巴厘龙虾在万松园也开了很长🕙时间了，他家店铺内自己写的是匠心10年。很久之前也吃过，他家也开了很多的💝分店。但是这一次的体验没有那么好。[薄荷]环境：工业风的极简装修，水泥灰色为主，墙上画了各式各样的🖌涂鸦。万松园的店铺有两层，层高都不是特别高。[服务铃]服务：🆖店内的服务员大多数是大姐到阿姨的年纪，不是太热心。当时我们坐在二层，然后我买的是一个团购，点单的大姐🙅🏻\u200d♀️不是太熟悉流程，也不知道自己家出了团购。🆖后来下完单之后，套餐里头有一个凉面，我说希望可以直接给我🥡打包。大姐就表现出了一副特别怕麻烦的模样，说后台已经下单了，凉面厨房已经在做了，现在再去说很麻烦🆖拜托，从下单到我说打包，只过了一分钟而已，而且是服务员自己不想', ]
圆满毕业回武汉的第一顿堂食!「油焖大虾」巴厘和肥肥的油焖 我心中top1并列「清蒸大虾」反正就是比靓靓家好吃「葱烤龙虾」很香 但吃多容易腻「全味虾球」还是没有大虾吃起来爽哈哈「烤凤爪」「烤牛蛙」超级软糯好吃 意外惊喜!「凉面」我汉龙虾标配 必点菜品好吗「爽口花甲」还蛮干净 偏重口「毛豆」「馓子拌皮蛋」皮蛋好吃 当然在以上面前就不值一提了', ]
武汉出差，朋友带去吃巴厘龙虾！早就听说武汉龙虾味道超级棒！没想到一吃', 也太太太好吃了吧「蒜蓉大虾」蒜蓉磨成了浆糊，很细腻，入味好吃😋「清蒸大虾」也是必点的，干净卫生，口感QQ的]
🦞𝓥𝓮𝓷𝓼𝓸𝓷武汉探店                                             之 巴厘龙虾                                  营业中ེꦿ🈺️📍地址：雪松路30号（近地铁2号线王家墩东站C1、C2出口旁）武汉老字号龙虾品牌这个季节龙虾最为肥美夏天会约上些朋友一起来吃万松园一条美食汇集的街，想吃什么这里都有的「全味虾球」精挑出优质的有虾球，颗颗饱满而且大虾肉十分入味，Q弹鲜嫩好吃「干煸土豆条」干煸出来的土豆条，酥脆可口比炸土豆还有好吃，还带着点辣味「凉面」吃虾怎么能错过凉面，爽口的凉面配上酱料，味道还行，就是有点干了服务还不错
疫情之后和闺蜜👭的第一次吃虾行动还是选择巴厘 因为是我们的真爱呀', ]
老武汉品牌了  每到夏天门口都是人气爆棚，排队基本都是两小时起步了。不过门店比较多，基本上每个区域附近都会有一家，但是还是建议提前等位哦他们家主打就是🦐 口味很多：油闷、清蒸、蒜蓉、炒虾球… 可以根据自己喜好来点菜  分量也还可以，一个大份可以够3-4人吃。虾子也很大很饱满，不像外面有的店，价格高但是肉不满，他家的🦐处理的也还比较干净，很入味最爱凉面！几个朋友口味一样  一致觉得他家的凉面胜过很多小吃摊，芝麻酱很浓郁但是又不会糊住，佐料给的也很多。必点菜品！烤脑花：也是必点菜品之一！看着小小一个，但是味道很不错。我不太喜欢吃内脏的，但是她们家的脑花吃不出来腥味，一口下去就像豆腐且很有味。除了虾子，他家也有一些其他的菜  干煸土豆丝、撒子皮蛋等，都是下酒好菜。总体来说没有雷区，不过他们家的价格也是一年比一年高，不过市场价格也上升了🔝 没有办法。好在味道不错，所以人还是很多滴！
[薄荷]环境：比较工业风的装修风格，人多的时候很有烟火气，吃虾的时候嘈杂点还是比较有氛围的。[服务铃]服务：店里客人比较多的时候，难免会无暇顾及，毕竟是小吃店，可能比不上星级餐厅那么周到，还是比较接地气的。🦐口味：蒸虾：推荐top1⃣️，吓个头够大，虾黄很足，虾肉Q弹有嚼劲，比较新鲜，清洗比较干净，沾上酱料，超赞！油焖大虾：味道不错，很入味，就是虾肉有点没有灵魂，可能是焖久了，肉有点散；蒜茸大虾：汤汁味道不错，配上凉面很适合，但是稍稍有点不太入味；锅巴蛋黄龙虾：锅巴超好吃，虾也很入味，要说缺点，可能就是虾有点小，其他没毛病；干煸土豆丝：基本不会踩坑。综上所述，最推荐的可能是蒸虾了！小龙虾怎么吃都不会难吃，不想自己在家做，或者带外地朋友吃虾，也可以作为选择尝试一下。题外话：有段时间就特别爱吃“一堂龙虾”的全味虾球，巴厘龙虾家没尝试过，吃过的朋友可以分享一下哦！
再遇巴厘龙虾～每次来武汉必吃，疫情后第一次来武汉 迫不及待的吃虾 连吃两顿基本把所有口味都吃到了', 蒜蓉满满的包裹在虾壳上 吸一口简直不要太爽～油闷大虾有点辣辣的 但是很入味 喜欢吃辣的朋友应该很爱～蒸虾是真的新鲜肉质很好 不沾酱满满的鲜味～                            ]
采用独家秘制制作方法，有很多分店，也是名气太大，来试试看~等位有点久，中途我都买了锅盔啥的吃，但是服务和环境都不错，空调很足「凉面」看着一般般，其实非常好吃！！！超越了热干面一万倍~（个人情感哈哈哈）其实放的料和热干面一样都有放花生酱，真的是刚上就被大家消灭光了，又上了一份~~来武汉我光顾着吃凉面了，也许是夏天，这个真的是太合适了！！！ 「酱烧牛蛙」还可以，可以去试试看如果爱吃牛蛙的，因为肉质啥的不含糊，不是那种干瘪边角料~小龙虾：重点是来这当然是吃小龙虾的啦~油炸辣炒清蒸蒜蓉冰镇...做法有很多，总有一种是适合你的，我们点了两种口味都不错~土豆条：就很适合配合辣味的食物一起存在
太想念武汉的小龙虾了🦞之前的存货，武汉的小龙虾真的好吃，又大个又好吃。「油焖大虾」大虾个头很棒，处理的也很干净，特别喜欢。「全味虾球」虾球没有整个的虾好吃，会有一些偏油。「凉面」凉面会有一点点辣，但是蛮好吃的。✨很出名的龙虾店，味道还是很不错的，价格略贵但值得。
晚上来万松园吃宵夜~记得以前巴厘龙虾每天排长队的，现在感觉没有以前那么多人了？和小伙伴专门选了万松园一店，结果到店很懵，堂食也是二店外卖打包拿来吃的，还要收一部分打包费。店里只有一个服务员，忙着拆打包来的包装。这样虽然挺省人力的，每桌吃完一掀直接扔掉就可以了，不过总觉得没有盘子里装着好吃', ]
第一次吃巴厘龙虾哦~味道也很不错哒，非常有自己的特色，点了一份油焖大虾和一份蒜蓉虾，还点了馓子 凉面 凉拌黄瓜 味道都还蛮不错，周边也有好多好吃的，蟹脚面 臭豆腐  绿豆汤 我们都点了，吃的很开心~下次还会带朋友来滴', 		                            收起评论]
还是来光顾一次吧。消毒，扫码。上菜快，服务也好。只是听说龙虾市场价格都降了，这里怎么还这涨了10块。148蒸虾。油焖的虾肉都烧烂了，远不如以前。很少本地人来吃。周围坐的都是外地人。也许名声在外吧。。。怀念一下。一般一般。
这次来巴厘龙虾真的踩雷了，脑袋抽的点了个油焖大虾，不好吃。有一股药味，白口吃两个就会很咸，跟想象中的差太多。「凉面」好吃，特别好吃，入味，分量也特别足。「干煸土豆条」好吃，脆脆的，还有点甜味，一直吃都可以，不咸。冒蟹柳 普通好吃的味道，也有点药味，不过还不错。反正除了油焖大虾都挺好吃的。
跟着点评找到的龙虾店失望大于期望辣牛肉还可以很辣辣的上头龙虾真的很一般不知道必吃第一是怎么得来的点了几个很火的菜不知道是不是外地人吃不惯觉得都很一般个人不推荐，没有吸引如果在附近可以打卡离得远就算了 ', 		                            收起评论]
武汉超棒的吃虾好位置[环境]环境很优美～停车不是很方便哦「油焖大虾」油焖大虾是必点的，我们点了三份，蒜蓉和虾融为一体，非常入味～「麻辣虾球」吃虾当然也要点虾球啦，这里的辣不是辣喉咙，嘴里有点辣味，过瘾～「凉面」也是必点的主食～浓浓的芝麻酱味，和小伙伴们一人分一碗，分分钟光盘～
武汉每年夏天是小龙虾的天堂 在这里我清个库存 这家巴厘龙虾🦞是老牌虾店了 基本武汉人夏天必定会去很多次的虾店 口味特别多 清蒸油门闷是经典的必点 后来我吃中了蒜蓉 和咖喱 还有葱香 野山椒各种口味层出不穷 搭配小龙虾的小凉菜也特别多 特别爽口 话梅小番茄特别解腻 凉面那是一绝 比武汉过早的凉面好吃太多 芝麻酱是现磨的 味道调的特别好
和妹来吃，下午来人还不多，吃着吃着人越来越多，味道还是不错的。味道最好的是「毛豆」佐料伴的真好吃，回味无穷呀～「油焖大虾」也还可以，就是吃完后下巴上长了个包，现在几个月了才刚消，好坑，果然虾子一年只能吃一回，太毒了', ]
「油焖蟹」这个季节是吃螃蟹的季节，他们家的这个螃蟹很入味儿，还是好吃的，肉质很肥。「凉面」凉面每次必点，清爽，入口的感觉像初恋，说了你也不知道信不信', ]
来武汉玩同学说这家挺不错就来了 真的超好吃 假期本来先去了长沙再来的武汉 觉得这个比长沙的小龙虾要好吃！而且性价比也很高！「全味蟹」最赞 真的很好吃 螃蟹很肥 调味也很棒 超级香「全味龙虾」也很好吃 比起蟹可能差点 但是也超棒 不会油腻
给大家推荐的菜品「油焖大虾」「凉面」「全味虾球」「毛豆」「清蒸大虾」「麻辣虾球」「秘制酸梅汤」在「蒜蓉大虾」「秘制脑花」「醉爱一虾」「麻辣龙虾」「咖喱皇龙虾」「馓子拌皮蛋」「虾兵蟹将」「葱烤龙虾」「皮蛋拌豆腐」[服务]服务都蛮OK的[环境]环境也不耐
万松园路 地铁附近，还有超多吃的，很方便，吃完还可以逛街夏天来吃虾的人超级多，需要排队好久味道很好每年都来，油焖大虾，蛋黄虾球，糖醋虾球，蟹柳，凉面必吃呀门店特别大，服务员可能忙不过来，服务员有点忙不过来
想吃巴厘龙虾，排队排了一阵放弃了，当时排队的人比较多。万松园附近吃的东西还是挺多的，巴厘龙虾肯定是要吃的，懒得等于是点了外卖。吃惯长沙的口味小龙虾，也可以吃习惯这个巴厘龙虾，有点芝麻，味道甜甜辣辣的，还可以。凉面味道也蛮好。虽没有很惊艳，但也不至于失望。
来武汉的固定节目肯定是吃小龙虾香辣蟹啦', ]
之前答应过我老姐带她来尝一尝好吃到跳脚的油焖大虾以及螃蟹，啧啧啧，要流口水了～然后正好礼拜六的时候姐姐跟姐夫一起来办事情，我才发现只有万松园这一家巴里开着在，找的我好苦，但是拦不住吃货的心！店铺面积不大，来的时候刚刚好不用等位，就是我爱吃的毛豆没有了，但是尝鲜的藕汤泡饭味道不错。还有就是要再夸一夸巴里家的海鲜简直做得太干净了，贝类的愣是没吃出一点沙子！！！疯狂打call～ 无限回味！
又到了快要吃大虾的季节，疫情在家没法出门，只能把以前的消费记录翻出来解个馋！巴厘龙虾应该说是武汉人都知道滴一个嘬虾去处，虾虾质量和味道都还是不错滴！外地来了朋友我一般都会带去搓一顿！大家也都赞不绝口！希望疫情早日结束，约上三五好友，去搓一顿，解解馋！人均消费大概一百左右吧！
武汉的小伙伴基本夏天都会去排队的地方，可是我真的很讨厌排队，所以基本都是朋友先去，我再到，不过这次吃是在元旦，当时去之前还担心虾的品质，结果没想到，比夏天吃的虾还饱满，蟹也还不错，不过，吃就是吃一个味道，我只想说，一直都是那个味，值得点赞', 		                            收起评论]
疫情期间也要坚持也点评', ]
不得不说武汉的小龙虾真的很大只 朋友带过来吃的。岔开饭点去的时候还好不用排队 有好几个店 每家店生意都爆火。我们两个人点了一份蒜香跟一份油焖的 还点了一些小菜。小龙虾真的很入味 嗦螺一口那个汁简直了。平时我真的不怎么喜欢吃蒜香的 但是朋友跟我说 蒜香的也很好吃  我就尝了一只 结果觉得两份都不够我吃 哈哈哈 大胃王附体。凉面也是冰冰凉凉的 很入味 再配上一杯冰镇啤酒。夏天的绝配。
巴厘龙虾虽说是武汉的小龙虾top，但由于吃的不多，所以没有什么太大的概念，麻花和小番茄都很好吃不贵，小龙虾这个见仁见智，我的感觉就是一般，而且如果不是和朋友一起来，我是不会来吃的，也有可能本身不爱吃小龙虾。
来武汉聚会的时候来吃的虾子🦐除了贵没毛病味道真的很好我们提前排的号真的人非常非常多啊！有好几个门店都是一个厨房做饭端过来的味道真的太爽了！非常非常好吃我又馋了而且凉面也是很棒还可以点热干面加在虾子里面裹挟着汤汁的热干面能让味蕾高潮辣真的可以使人愉悦
4月中旬武汉开始吃小龙虾，每次来武汉出差都希望能好好吃一顿小龙虾，最好和家人朋友一起而不是和同事一起。(之前和一群同事一起都吃得不放松)蒜蓉和原味必点，再配上白色的mini小藕节。不知道现在店里生意怎么样了。
1️⃣巴厘龙虾（连锁店可外卖）📍武汉经济技术开发区湘隆商业中心A栋4-2🕐10:25-00:30💰110', 很入味 蒜蓉大虾和花甲都比较清淡 还有点甜 不适合我们嗜辣人士 蒜蓉大虾里面有配面 完全不需要再单独点面                            ]
「油焖大虾」非常入味，每一只炸肉都麻辣紧致。虾的个头也非常大，吃完嘴巴真的是麻麻的。唯一的缺点就是量太少，价太贵。「麻辣虾球」虾球非常紧致，好吃。一口一个小虾球。「毛豆」平淡无奇的菜肴，吃到后面才能理解的美味。「秘制酸梅汤」非常解辣，一口小龙虾，一口冰镇酸梅汤。是绝配。
巴厘龙虾做为武汉小龙虾届的大哥，每年夏天都要去的。万松园不好停车，我一般把车停到附近的商场，新世界国贸店。然后从那边走过去，比在万松园找车位快得多。店里的招牌油焖大虾，蒸虾都是必点的。这几年还出了很多新的口味，吃来吃去还是经典口味最好吃。毛豆，凉面，藕带，都是我吃虾时的最爱，夏日炎炎，配上冰镇酸梅汤，吃起来更爽。
只有点评来怀念一下小龙虾了，2019年6月出差武汉，必吃小龙虾，点了招牌油焖大虾，居然有周黑鸭的味道，真的太好吃了，连虾头的两个大钳子都没有放过，在店的隔壁小街上买了点卤土豆和藕，蘸上小龙虾的料，再来瓶啤酒，马上忘掉出差的辛苦，谢谢武汉，谢谢小龙虾，武汉加油！
来武汉赶上“吃虾季”的尾巴，所以第二餐选了巴厘龙虾。因为吃虾的季节马上就要过了，所以好多小龙虾店都歇业了。还好他家开着，没让我们抱憾而归～「油焖大虾」不像北京这边做小龙虾那种重口、重料，配上葱花和芝麻，能吃出小龙虾的鲜香。「清蒸大虾」在我看来只有小龙虾足够新鲜才能经受清蒸这种做法。所以清蒸这款是我的最爱，首先虾子非常新鲜，拨虾壳时就能感受到，虾壳稍硬，不像在众多调料汁里跑过好久的，里面的肉质也非常紧实。沾一口蘸料别提多好吃了。这里特别要提一下蘸料也特别特别棒，能尝出来应该是香香的辣椒油加上醋和生抽。「凉面」这个凉面和传统的热干面不太一样，这个面有汁，比干干的热干面要有味，更好吃，并且一小份面量超大，足够两人吃。
说实话，直到我第一次在武汉吃到小龙虾，我才真的爱上小龙虾。能把香和辣结合得这么好，每只龙虾都新鲜且干净，虽然是一家“网红店”，但却有着很好的品质。雪松路是一条神奇的路，去武汉旅游直接住在周边，连吃几天都有得选', ]
去年旅游到武汉吃的巴厘龙虾，忘记是哪个店了。蒜蓉油焖大虾味道不错，吃的人非常非常多。但是吃到最后有点腻，油太多了。餐具全都是一次性的，桌子上也是一次性的餐布，吃的就是个豪迈奔放。最关键的没拍照因为戴着手套腾不出手', ]
[薄荷]环境：  虽然是武汉解封以后，还是只能打包，不过就是打包，门口的人好多啊！真喜欢他家的凉面！[服务铃]服务：服务也是一如既往的好啊！即使等候的人多少有点不满，服务员都是耐心耐烦的安慰食客啊！好希望能吃到他家的蟹脚面啊！
去年6月去武汉玩，下飞机的第一顿饭，来湖北玩当然要吃小龙虾。直奔巴厘龙虾，人太多在外面等着。俩个人饿的把清蒸的。蒜蓉的，麻辣的都点了。清蒸的小龙虾是最新鲜的，皮也好拨开，不蘸蘸料直接吃就很好吃。蒜蓉的也不错，相比之下麻辣的小龙虾就不如那两个新鲜，还是能吃出来，整体吃的还是挺饱的。
我以前都不知道武汉人也那么爱吃小龙虾以至于武汉的小龙虾也那么有名的。      龙虾的种类还是很多的，有整个的有龙虾球、龙虾尾，问了半天也没太明白龙虾球和龙虾尾的区别。 点了全味龙虾球，大拌菜，卤味拼盘。      全味龙虾球的味道还是不错的，最起码辣度我可以接受的。但是最让我怀念的口味依然是盱眙的十三香口味的龙虾。卤味拼盘的口味就很一般了，也许是因为太辣了吧。
这不是最好吃的一顿虾，但肯定是最特别的一顿疫情尚未结束的武汉暂时还没有堂食的权利，只能门口点菜取餐带走。所以我们干脆蹲在店对面的石墩就地解决了这两盆四月上还没有长开不算饱满个头不大蒜蓉敷衍油焖迷你虾，无视路人羡慕（并不）的目光，平时这种不算体面的行为，现在的大家心照不宣。至于菜品，虾子小算是店子的错还是虾子的错呢，油焖大虾你把大字还给虾吧，还有蒜蓉虾有点像煮过之后浇上蒜蓉因为根本没有入味。时隔80天，武汉还是那个武汉，巴厘也许不一定还是那个巴厘。
刚好工作机会，最火的一家店，招牌的几个都点了，还不错，让我回忆回忆，去年五月去的。好像没怎么排队，马路两边都有店，真是小吃一条街的节奏，如果踩着饭点儿去应该不行，肯定要排很久。我比较喜欢油焖大虾，有机会去武汉再光顾吧。', ]
补发很早之前的巴厘龙虾🦞因为YQ几个月没出门了，馋，每天只能借助手机相册填补流口水的胃', ，希望YQ早日过去，我们早日恢复正常生活，再去探#🦞                            ]
这是一个怀旧贴', 又渐渐到了吃小龙虾的季节，以往每年到这个时候，赏樱完了吃小龙虾是一条龙活动万松园那边总是熙熙攘攘，不管什么时候去都有很多人，等位是家常便饭，区别在于等多久。然而不管等了多久，只要坐下来，吃上一口小龙虾，就会觉得一切等待都是值得的。武汉加油！争取能快点出来吃小龙虾吧]
以前来吃的，为啥来这儿吃，就因为我从长沙到达武汉依然对长沙文和友的口味虾情有独钟，念念不忘，所以过来尝尝武汉知名巴厘龙虾到底咋样。过来吃的这家是总店，由于来得晚并🈚️排队，虾子🦐味道也不错，感觉不是很辣，有点儿甜口。由于第二天返京，深夜又打包一大份，第二天下午带给家人吃光了', 		                            收起评论]
疫情后第一次堂食。进店需要扫码、测温，门口有酒精消毒。因为疫情原因，店里生意大不如从前，不用等位，这在以前是不存在的。店里桌椅撤了一些，食客间距加大了。总体还是比较安全的。清蒸大虾很好吃，火候掌握良好，蘸料很不错。蒜蓉大虾这次却完全没有往日水准了，一点都不入味，是不是厨师换了？如今餐饮业不容易，能坚持下来就很不错了，加油！
[薄荷]环境：环境很好，已经可以堂食了，不用排队，不过人也不少。菜品都很新鲜，推荐蒸虾还有凉面！味道都很不错～[服务铃]服务：服务很好，餐具都是一次性的，店面有认真消毒，让人很放心。推荐菜品都很用心，不会故意多点餐。
emmm 巴厘龙虾在武汉也好几年了 总感觉一年不如一年 今年第一次吃虾 疫情过后只敢点外卖  毛豆是分装的 自己吧佐料倒进去之后总觉得不入味 油焖的虾肉质散散的个人感觉还没很多外面的小店做得好 最好吃的就是蒸虾了 肉质Q弹调料的味道也很好
我最心心念念的巴厘龙虾🦞，每年过生日必吃！特别对我路子，麻辣麻辣的～其它的店子有些做得也好吃😋但就是觉得比起巴厘差了点啥。今年也不例外，生日依然是虾宴，但是今年特殊的是不能堂食，就打包回屋里吃', ]
疫情阻挡不了我想要吃小龙虾的心心，店里还是很安全的，人不多，店里还是以外卖订单为主在接待，店里大家的距离也都离得比较远，还是很安全哒，和以往一样，我还是点了我最爱的小龙虾花甲还有凉面，搭配冰粉特别的好吃，我一个人吃了两碗，还是我最喜欢的那个味道值得推荐！
巴厘龙虾，万松园这边的餐饮都开门营业了，武汉的快乐又回来了。这时候堂食的人还是很少，基本上还都是外卖自取的，还是熟悉的味道，熟悉的万松园，熟悉的武汉夏天的宵夜。打包回家慢慢吃的，希望要不了多久就可以放心的在外面吃吃喝喝了
如果说去武汉没去靓靓蒸虾的话，另外一个选择就是巴黎龙虾了！也很火爆，连锁店很多！我们最后点的内容基本符合预期，新鲜度很不错，虾球的数量也比较够。总体的价格当然算是中高的。但是还是值得一试！两个人大概也得两百多至少吧！预算够的话可以点大只的吃！很舒服！
这是去年去武汉，当地的朋友带我去的，前段时间看见有朋友发图，我为湖北胖三斤，让我又想起了武汉小龙虾。「油焖大虾」油焖大虾有点偏甜，不是那么喜欢。「蒜蓉大虾」蒜蓉大虾很喜欢，差不多都是被我吃完的。「馓子拌皮蛋」「爽口藕带」这两个小吃特别好吃。记得还在店门口买了一杯绿豆沙，跟小龙虾太配了！
小龙虾和凉面的出现，代表着大武汉正式进入夏天了，五一假期结束以后，大部分餐厅都恢复堂食了，感觉一切都在慢慢好起来，应该会越来越好吧，太爱小龙虾了，夏季宵夜必备～永远吃不够，高峰期需要排队等位，话说，全味虾球也是很不错滴～
疫情前去的除了人多也没有别的感觉「油焖大虾」最爱油焖 味道超棒 主要是虾子个头大！「清蒸大虾」清蒸的感觉好像到处都一样「毛豆」毛豆也好吃但是凉面绝对是一个特色希望这次去武汉还能有之前的感觉再去消费「麻辣龙虾」
去年去武汉时候吃的巴厘龙虾，翻相册时候翻到了，饿到晕QAQ！！！「蒜蓉大虾」可以说是我吃过最好吃的蒜蓉小龙虾了，蒜香浓郁，小龙虾个大肥美！「全味虾球」才知道原来虾尾也可以作为一道美食来卖！香到爆炸！「川味蟹柳」好吃，不过吃多了有点油腻……「麻酱豆腐」「凉面」我儿不是说武汉的麻酱就是比重庆的好吃，香得出奇，简直就是拌菜的灵魂！看疫情结束了还赶得上小龙虾的车不', ]
很久没吃巴厘龙虾了，这次是点的外卖，味道没有太多变化，还是蛮好吃的，因为只有一个人就只点了凉面和薯条，在这里想要说下包装，毕竟现在还是出在特殊时期，但我收到的薯条盖子是破的', 感觉馋了		                            收起评论]
这个真是要吹爆好评了！！太好吃了，好吃哭了！一直听说武汉的小龙虾好吃，终于有机会出差武汉去感受一下了，去的时候已经接近十一点了，但是排队的人还是很多，特色的基本上都点了一遍，味道真是，瞬间上头，名不虚传，龙虾特别的入味，特别是蒜香口味的，好吃哭了！！
2019.6.17', 总的来说，就是价格有点小贵，虾我感觉我一个人也能吃的下哈哈哈。但是味道真的不错，虾也新鲜。                            ]
很早的时候去的 很多人都说会排队很久 我们踩点去 很幸运不需要排队还剩最后一桌[服务铃]服务：还可以 [薄荷]环境：有点挤有点嘈杂 不过也能接受「油焖大虾」。。。。味道和打出来的广告比不了 太一般了 根本不值得排队很久 武汉这么多好吃的龙虾不香吗。。。。不过挺干净的做的 也是新鲜龙虾 不是回锅做的「凉面」也一般「麻辣虾球」虾球味道反而不错 没有异味 味道还可以
[环境] 有两家店，哪个开门就吃那个，反正肯定要光顾一次武汉的虾子「油焖大虾」「清蒸大虾」「麻辣虾球」「蒜蓉大虾」「葱烤龙虾」武汉当地的朋友带我们来吃虾子，在上海称之为～小龙虾🦞清蒸的好吃😋，我觉得是它家独特的蘸酱料绝对惊艳到了我蒜蓉～有一丝丝甜味的呢油焖～就是太油了，味道是很赞的葱烤虾球～可以连外壳一起嚼着吃的莱门口有买红豆，绿豆，桂花米酒，都是好喝的饮料🥤
在武汉正式的第一顿 当然来雪松路转转啦这家店经过的时候觉得其貌不扬 但是接近饭点很快就坐满了 因为小伙伴不能吃辣 点了一份蒜蓉的龙虾 味道不错（武汉的蒜蓉不要钱吗）然后那个藕汤泡饭 友情提醒真滴特别烫。。总之这顿好吃 nice
万松园真的很热闹 晚上回去打车是真的难 大家以后去吃完记得提前打车 不管怎么样 我去武汉玩 小龙虾都没踩过雷 这家和靓靓我觉得各有千秋 和男朋友两个人吃了三份龙虾', 烤凤爪也很喜欢 凉面也很好吃啊 门口还有卖绿豆汤的 配龙虾绝了                            ]
虾球太麻 年糕太甜 牛蛙太淡，也可能是正常的，前面几个太重口味，显得很淡虾子这年头太贵了，吃不起了。 点了一个干煸虾球，一个凉面，一个牛肉炒年糕，一个烤牛蛙。 凉面太咸。 虾球太麻 年糕太甜 牛蛙太淡，也可能是正常的，前面几个太重口味，显得很淡。
武汉最有名的龙虾店了 个人觉得名不副实 味道也就正常 没有那么好万松园就有两家总店 每天都排号「油焖大虾」大虾不如虾球 还多了一个拧虾球的步骤 费劲「麻辣虾球」还可以 吃虾狂魔停不下来 「凉面」有点热干面的意思 更好吃 也没那么腻「毛豆」家常的味道 很爽口
巴厘龙虾算武汉比较出名的吃虾老牌子的而且武汉人真的夏天都比较喜欢吃龙虾去到店里都是人山人海首先说虾子吧，我觉得还是很大了，我个人比较喜欢吃蒸虾，皮蛋拌馓子聚会好去处。记得提前排队不然排队排到怀疑人生，毕竟人真的很多哦
巴厘龙虾有幸找了几多个地儿才找到一家营业的。找了两个门店都不营业了。最后找到万松园店，菜品：蟹有点小，只吃到了麻辣味儿，这道菜我觉的是(￣～￣) 嚼！着吃，麻辣龙虾，还是有点小，味道不行。油焖大虾：这个菜最值得推荐，是我目前吃的很不错的，油焖大虾，尤其是虾头，吸下汁儿，有蒜香味和龙虾的味儿很香。不过这个季节龙还是有一点点小。鸡爪：也不错，肉绵绵的。环境：工业风格，很简易，一般。服务：服务很差，要个装垃圾的桶，还嫌我们麻烦。最后还来了一句，要不一人给人们一个桶！也许你家出名也只有小龙虾吧。他家以后还会选择，但不会成为我的重点选择。\xa0
口味是还不错，每年都会去吃，有个招牌虾还挺好吃的，蒜泥的也不错价格略贵，但是胜在口味还可以，环境么一般吧，好像没有大桌，适合三四个人去聚餐，服务么就一般吧，没有什么特别的，其他方面没啥好说的，下次还会去
汉口万松园雪松路上，真的是汇集多家撸虾餐厅🍴，其中就有这家特别知名的小龙虾餐厅🍴！虽然这家比另一家知名的小龙虾餐厅晚开几年，不过大有后来者居上的架势，很快也成为我们武汉人心目中的撸虾必选餐厅🍴之一！[薄荷]环境：环境是比较简约时尚的设计，不算很华丽，位置空间比较宽敞，坐着比较舒服😌！[服务铃]服务：点餐上菜有点慢，大概是周末晚上去到的时候是客人最多时，可以理解。小龙虾好吃才是关键，哈哈哈😄！🍢菜品：「油焖大虾」真心觉得新鲜的大虾烹调出来的油焖大虾可以吃到很鲜美的感觉！味道浓郁鲜香的油焖大虾真的好入味，虾肉鲜嫩滑爽！「清蒸大虾」7、8钱的鲜活小龙虾蒸出来看着就鲜亮诱人', ]
万松园横路的巴厘龙虾名气不小。近来天气转好，和朋友聚会，自然想到吃虾。清蒸大虾和全味虾球，色红油亮，味道辣鲜，下酒很好，我最喜爱的还是秘制脑花，嫩滑入味，口感特别。扇子骨也很嚼头，名不虚传。这个季节再来一份凉面，舒服。
今天来到了巴厘家来吃虾虾，还是一如既往的幸福的味道！他家的虾都是精心挑选的，个大饱满，油焖大虾，蒜蓉开背虾都是香气扑鼻！红色的外壳夹杂白色的条纹，飘着鲜气，入口更是鲜美，一口咬上去，富有弹性，鲜汁流入口中，更是让人回味无穷！还有他家的毛豆，用料讲究，非常入味！下酒必备！凉面更是必点，面条劲道，汤汁浓郁，好吃极了！欢迎大家来品尝，乘兴而来，满意而归！！
虽然住武汉，但是因为住光谷，这还是第一次去巴黎龙虾店，还是拖了好朋友的福，因为晚上人肯定爆满，怕排不到位子，就错峰出行，中午垫吧了一点，下午4点到的，门口都能停车，听说2号线也很方便，首推蒜蓉虾，虾子绝对是超大型的，味道也很赞，想比之下，清蒸的就很小了，味道也算大众，油焖大虾胜在味道，麻胜于辣，是我喜欢的口味，辣炒花甲也不错，凉面是必点，米酒味道很纯正，总之还不错，吃虾子推荐
口味是好吃的，和个人胃口的，服务也是真的差，还比不上苍蝇馆子的服务，体验感就差了很多。[薄荷]环境：上下两层楼，位置挺多的，工业风，也算舒适的。[服务铃]服务：根本没有服务这一说了，哎。「锅巴蛋黄龙虾」找到了爱吃的，真的很喜欢咸蛋黄。但是男朋友就不喜欢，说好腻，大概是女生爱吃的口感。「龙虾驾到」小龙虾和鸭架结合，也是蛮神奇的，最后更想吃肉，啃了更多鸭架哈哈哈总之，味道是好的，但是这样的服务真是不太想去了。
巴厘入围必吃榜我是一点也不意外的，毕竟只要有外地朋友来，我都带他们吃巴厘，而且一定是万松园这家巴厘，在我心里，它是名副其实的必吃榜。[服务铃]服务：不知道为啥巴厘的服务员以阿姨为主，阿姨也挺热情，干活也麻利，就是有些扫码验券什么的不会弄。[薄荷]环境：一店是老店了，面积也不大，还没有厨房！相隔几十米对面的二店的环境更好一些，桌子也更多。不过总体两个店装修都很粗犷。', 人均：人均80元🏡地址：万松园金焱旁边，雪松路65号🚘交通：地铁或出租来吧，万松园停车好难		                            收起评论]
一个月没吃虾了，带着妹妹直奔万松园点菜的时候服务员让我们扫了个码，看到优惠里面还有套餐，388，油焖大虾1，蒸虾1，虾球1，花甲1，凉面1，毛豆1，酸梅汤2。果断点了这个，服务员说太多了我们吃不完，实在是小瞧我们了。酸梅汤太甜了，买了雪碧和可乐。『蒸虾』自从品尝过蒸虾，其他的虾都不爱了。蒸虾真的是用品质最好的，最肥美的虾来做的，配上蘸料，鲜美。『虾球』吃起来也很新鲜，甜甜的，麻麻的，吃每一个都要吸一下汤汁。『花甲』里面的洋葱都被我吃干净了，个别吃起来有沙子，总体还行吧。光盘回家，个人觉得这家不错，值得推荐！
【巴厘龙虾】：在万松园雪松路金焱牛肉粉旁边，这边是一店最早的一家，每次去都要排队，门口打包的人也比较多，2020年必吃榜，夏天必打卡的龙虾店...【清蒸大虾】：蒸虾一直都是我的最爱，每个蒸虾都新鲜，个头饱满肉质紧实，掰开脑袋先啜黄，壳剥掉蘸上酱汁吃肉，一个接一个根本停不下来...【油闷大虾】：油焖大虾味道比较重，好吃就是闲麻烦，壳比较硬，肉也容易散，还是比较喜欢全味虾球...【凉面】：应该是每桌必点的，好吃就好吃在调料里，吃起来面爽滑入味，酸甜辣香，而且打包的话面跟酱料会分开来装，强烈推荐...
夏天来了～毛豆、凉面、小龙虾🦞都是夏日必备好搭档呀！路过万松园的巴厘龙虾🦞，点了份凉面打包带走！之前也经常来他家吃油焖大虾，生意一直很好，现在门口有专门的外卖打包区域，更好的给外送小哥们提供餐品，效率特别高，买了一份凉面也是付完款就能拿走了，都是提前准备好的，当然不用担心会坨影响口感！酱料和面条是分开装的，口感还是会一样的好，他家凉面口碑一直不错！分量足味道赞！[薄荷]环境：点内有两层楼，装修挺朋克的感觉！是我喜欢的色系[服务铃]服务：店员做事非常麻利！好评
巴厘龙虾在武汉赫赫有名 很多人给我推荐据说万松园能有如今的盛况那是离不开巴厘龙虾在这里深耕了五 六年 把小龙虾市场给做起来了这里的口味选择非常多 基本针对年轻人居多 要说这里的小龙虾味道比上海的好吃多少 那也未必就是这家店乃至整条街的氛围 我都觉得巴厘龙虾是到武汉来起码值得打卡一次的地方
万松园这边众所周知是一条美食街，小龙虾开几家了，但是巴厘龙虾入围必吃榜绝对是名副其实！年前一直去的是巴厘龙虾一号店，他家开了两家在这附近，蛮方便的他家位置蛮方便找到的，就是不好停车，毕竟这条街美食都是出了名的，所以说慕名前来的人多，车也多', [薄荷]环境：不能要求很高，毕竟是吃宵夜的但是起码干净卫生还是不错的，一号店是老店，内置就勉勉强强，二号店稍微强点，但是两个店面积都不大！！[服务铃]服务：服务态度很好啊，服务阿姨都蛮看起来蛮热情，干活很麻利，而且他们家生意一到晚上超级好！！！所以说有时候忙不过来可能就会忽略到你，耐心等待就好啦，要有素质嘛]
2020武汉必吃榜探店|巴厘龙虾（万松园一店）店名：「巴厘龙虾(万松园一店)」地址：雪松路30号交通：地铁2/7号线到王家墩东站C2口出步行营业时间：上午11:30-次日00:30万松园一店的巴厘龙虾本人去时人不多，只有一层楼开放，负责的店家也只有一个人，说也可以去斜对面的二店是同一家。这家主打小龙虾，像「油焖大虾」和「清蒸大虾」都是值得推荐的，还有「凉面」也是我爱吃的。「小份凉面」价格7元一碗，味道还是很赞的，特制芝麻酱调制的口感很对味，上面还有一些配料小菜，很好吃，口感和肥肥也有所区别。万松园是武汉知名美食街，尤其以晚上更为热闹，周边不乏必吃榜餐厅，参加活动比赛的来到这里，可以考虑留着肚子连吃几家提高效率。
自打来武汉，巴厘龙虾的大名就闪亮亮！第一顿来武汉的宵夜就是来自巴厘龙虾的饕餮。多少年过去了，巴厘龙虾在宵夜界的地位依旧无法撼动。[薄荷]环境：万松园巴厘龙虾的总店多少年了，依旧保持着当年的装修风格，每年只营业半年，让他有充足的时间捣腾店面，维持整洁。店里大堂的餐位、包间都是有的。门口可以直接点单，打包📦拿走也很是方便。[服务铃]服务：巴厘龙虾点单十分利落，可以帮你根据口味推荐，上菜也是飞快！点赞', 菜品：以小龙虾🦞为特色的宵夜馆子。自然小龙虾🦞是主角，各种常见油焖大虾、蒸虾自然不少，还有一些自家特色的各种口味虾球。烧烤、凉菜不可或缺，对了还有炒鸡好吃的凉面！「凉面」路过巴厘龙虾，必须要买一份凉面带走！大份的凉面打包带走非常大一桶，完全够2-3个人吃，只要18元！酱料和面条分装，保证你在享用的时候保证最佳的口感。是添加了芝麻酱的凉面，面条是有嚼劲的细碱面，就是凉爽的香！若是能加上一些黄瓜丝我会更喜欢！下次进店撸虾子！📍位置：万松园，雪松路💳价位：人均150RMB                            ]
作为一个小龙虾十级爱好者，一定一定不能错过的就是巴厘龙虾呀！！', 在万松园一条街有好几家，真的太火爆，服务态度是可以的，对待顾客都是比较宽容，比较周到和耐心。「蒜蓉大虾」我最爱蒜蓉虾，他家的蒜蓉是磨成了浆，很细腻，特别的入味，还加了一些咖喱，跟别的店味道会不太一样，有自己的特色「清蒸大虾」这当然也是必点的！吃的出非常干净，非常Q弹「油焖大虾」我认为这个一般般，不过每次也都点了，哈哈哈哈，就是很大众的油焖大虾「全味虾球」给我点！！！！点！！！！！虾球是小龙虾的尾巴，很容易吃，味道非常好！「秘制脑花」喜欢脑花的宝宝看过来！！！点！其他的菜作为配菜，都是很不错的，推荐黄瓜，毛豆，皮蛋拌豆腐，酸梅汤                            ]
这次没有点蒸虾，点了蒜蓉的巨过瘾。麻辣牛肉之前没点过，超级棒。鸡爪和土豆丝有一点儿没必要，鸡爪感觉干干的土豆丝吃多了有点儿无趣。但那个花甲特别美妙，有一点儿点儿甜味儿。饮料点的米酒也很优秀有点气泡那种醪糟水，曾经尝试自己在网上买都买不到一样的啧啧。
