推荐这家虾店点了极品蒸虾 虾子特别肥大 端上来是活的 放桌上现蒸 很新鲜 就是看着有点残忍还有烤虾球 特别推荐！！味道不错 虾肉巨嫩！！！喜欢吃辣的可以点青蛙，🌶️🌶️🌶️总体来说很不错的 无论味道还是品质 给五星好评
我的标准里面，三星是合格的店家！这一家基本上算是正常出品吧，也许是因为我吃虾吃得非常少，看见店内有几级净化水的养虾池都觉得好稀罕呀！凉拌蕨根粉和凉拌毛豆都还可以，毛豆里面加了花椒油，吃起来口感微麻不错。花甲蛮干净无沙，红柳枝烤肉串很奇怪有一丢丢碱味，对肉的来源有点担心！最后上来一盆虾，竟然是活的直接放锅里现场蒸熟，吓得我不轻！去年在靓靓蒸虾吃的还是蒸好再上桌，怎么到肥仔吃虾发现是现蒸啊！眼睁睁看着虾钳在锅盖边划啊划，虾壳逐渐变红，最后都不动了……对于我这个刚刚救过两只小猫咪的人来说还是有点虐的啊！开锅后尝了几个，虾线都提前处理了，蛮干净，用的全部是活虾（虾尾都弯了）感觉店家还是蛮注重自己声誉的，所以这一家店也能生存很久啊！说一下服务，桌上四个人三套餐具，服务员挺马虎的，就站一边聊天等菜上，催过后加了，想一想估计是不是做了很久的服务员，整个状态都很放松呢！一点小失误也还可以体谅吧。
今年第一顿虾，六点二十来到店里，就只有几桌空位了，说实话现在的虾不是特别大，但看得出虾非常干净。店里供应免费酸梅汤和水果，我们两个人点了份蒸虾和油焖大虾，蒸虾是一锅活虾上桌在我们面前蒸，蒸之前还特意让我们检查，查出有一只死虾，服务员立马又换了两只活虾放入锅里，蒸虾的过程我不忍直视，十几分钟后就可以吃了，油焖大虾很入味，蒸虾很鲜，分量还是不错的，服务态度也是极好的。等下个月约公司同事一起来聚餐！
3月20吃的，所以虾子不是很好…虾球都是肉很散的那种，感觉是冷冻的。虾子个头不小，颜色很深 壳很硬 有的虾头里还有不好吃虾子。应该不是新虾，是去年池子里养的老虾子。味道做得很重，不是喜欢的口味，应该不会再去
今年第一顿烤全羊选在离家近的肥仔烤全羊是提前预定的 羊肉外壳酥脆 里面肥美多汁 咬下去肥滋滋的意犹未尽 点的45斤的羊 内脏用来下火锅 之后点了羊肉串 葱爆羊肉 干煸藕丝等 都很不错 份量足 烤全羊比牧羊庄荷清水香那些好吃 之前去那些地方羊肉老 嚼不烂 之后还点了香辣蟹打包 也是贼入味的 比靓靓的好次！
主要冲着烤全羊去的，上羊之前店家还敲锣打鼓广而告之，挺好玩的。吃的过程中下面一直炭火烤着保温。羊肉吃起来不错，不过羊肉蘸料的调味太一般，像小时候干脆面的调料粉，就是个咸味，又不辣。香辣虾的调味很棒，甜辣风味。
这次是去吃的烤全羊，大众买的代金劵，挺划算的，羊是早上打电话预定的，定好时间，晚上直接跟朋友去，非常方便，在秦园路路口，一羊多吃，羊肉烤的全羊，很入味，外酥里嫩的，剩下的羊杂做成火锅，店里还送了水果，我们一行12人，吃到撑人均消费100元。
是以为是肥肥虾庄，后来再看到是肥仔虾庄。他们家冬天的主打是羊肉，有烤全羊，烤羊排，双十一在口碑上买的券。烤羊排，味道还可以。就是，他们几家店大多都在团结村或者欢乐大道这附近，不住附近的话，过来不是太方便。
「烤全羊」这个味道是最好的，公司团建，十几个人点了一只大的🐏🐏，就是直排那里肉肉少一点，肉几乎都在腿附近，肥瘦相间，外焦里嫩，配上蘸料还可以。「干煸土豆丝」没有公司附近的好吃，吃完烤全羊进来都冷掉了，趁人不在默默的上了菜', ]
朋友一起好早就约了要吃烤全羊的，今天终于聚在一起，我们选择在肥仔虾庄吃羊，环境一般，好像还是今年装修了的，但是离公司近一点，方便些，今天来居然全场都爆满，真是碰到好日子了，来了半个小时左右就上羊了，时间跟服务员说的差不多，服务员好像没几个，都很忙，一直来回跑的。但是还是有呼必应，挺不错，烤羊的味道没话说，吃了烤羊接着又吃火锅，真是胃伤不起又管不住嘴', ]
第一次吃烤全羊，没有想象中慢点吃，端上来的边喊后面边敲锣，口罩也不带，没有想象中那么焦脆香，而且也不是很热乎，不过也便宜，没那么贵才888。还送个火锅。几个味碟不用保鲜膜密封起来，感觉不是很干净，服务员都很忙，让她们加个芝麻酱什么的，都各自忙自己的
为了吃烤全羊来的，11个人烤了一只羊，单独点了3斤烤羊排，40串羊肉。烤全羊的蘸料太辣了，还咸，没有别的调料口味，这不好。全羊吃的是氛围，但真的一般，没有单独烤的羊排味道好。羊肉串是柳枝串的，口味也很不错。推荐去那吃烤羊排吧！
在家附近，订了一份烤全羊，打着40斤的旗号，可是端上来，按以前吃的份量评估该是30斤左右的🐑吧！好在家里5个人去吃，倒也勉强够啦！有一边的腿还缺了一大块，有点晕！       按家人推测，这一种应该是冻🐑烤的，好吧，吃吃玩也行！不过烤羊和沾的调料差了一点，只有咸味，没有香味，有点可惜！        在上烤全羊之前，会敲锣打鼓一番，告知大家该上座吃🐑啦！吃完烤羊，剩下来的会再回锅做个加工端上来，让大家再吃个回笼🐑排！        🐑内脏加点素菜就是羊火锅啦！不过这个时候一班都有点吃不下啦，当然看来多少号人啦！所以烤全羊其实是很小滴！
天气冷了，觉得应该补一补。冬天是吃羊肉的好时候，然后就到这一家来吃烤羊排。他们家的店，好几家都在岳家嘴的附近。这个烤羊排，说是考完之后有一金个人觉得，大概差不多吧。有一点咬不动，可能是因为时间有点短的缘故吧。
第二次打卡这个店了，上次还是正吃虾的季节过去的可能是这几天一夜入冬的原因吧，去的时候没人，就我们一桌，快吃完的时候店里也要下班了，还有几个人专程开车过来吃，不知道最后店里给安排没', ]
', 「肥仔年经典清蒸虾」蒸虾当然也是必须的啦     虾都很新鲜，很大个，每个虾肉都很饱满「凉面」有芝麻酱的凉面是武汉的特别之处「酱油炒饭」因为我们人多，点了这个炒饭，口感略硬，肠胃不好的人慎点「香辣花甲」花甲份量还可以，没什么沙，口味嘛还行「热锅上的大白刁」家常菜，下次还是会点的，配白米饭还不错                            ]
朋友聚餐来了这家，也是比较有名的老店子了，来的时候下雨了，不过人还是蛮多的，我们要了个包房，就餐体验还可以，就是感觉人多了服务质量就有点跟不上。点了蒸虾和蒜蓉的，蒸虾个头还不错挺饱满，蒜蓉的也满入味的。就这个季节来说的话这个品质算是很可以了，也没有什么死虾啥的，处理的也比较干净啊，蒸虾的调料还不错，没有很酸，本来我就不喜欢太酸的，这家入口还不错。凉面很喜欢，吃了大半碗，面条筋道，不坨，拌均匀了很好吃，感觉可以做招牌了。佐料什么的调的很好。以后吃虾应该还会选择这里吧，希望服务质量再提高一下。
又到了吃虾的时节了，这家肥仔虾庄是每年都要光顾的一家店，环境不算优雅，但胜在味道出众，老板的虾都是专供的活虾，从店里的水池现场打捞上来，新鲜看得见。蒸虾是必点的，鲜甜可口，还有油焖大虾，味道有点辣，但吃得欲罢不能，非常喜欢。店里的烧烤也很有特色，是一家值得打卡的店。
又到一年一度吃虾🦐季店家位置很尴尬，坐地铁距离有点远，建议坐公交到团结大道秦园中路，走100米就可以看到啦[环境]环境一般般，很老的一家店了，有点吵，服务员挺多的「蒸虾」最好吃的就是蒸虾了，看着虾子慢慢在眼前蒸熟，活泼乱跳', 「湘辣花甲」这个很好吃哦，推荐                            ]
又是吃虾季，其实想吃每天都可以过节。环境很不错的一家店，路途稍远，但还是比较方便的，公交站下车后往前直走一点就是，位置好找。比较推荐的就是他们家的蒸虾了，活虾现蒸，还顺便拍了个小视频', 凉菜有毛豆和黄瓜搭配，加之以饮料，简直完美~炒饭略硬，也可以接受。个人最喜欢的除了虾就是泥鳅，比较枯		                            收起评论]
【环境】晚上的时候人很多很热闹啊！让人选择这家店还有一个原因是他家门口有玻璃缸装着的虾子，都很新鲜，挥舞着他们的大钳子！店内也是很明亮的【服务】服务员们很热情，不会有不耐烦的感觉！虽然店内人超级多，但是服务员们都很热情，上菜也超快的！【菜品】推荐他家的凉面凉面啊！很爽口很适合夏天吃！里面还有黄瓜丝，拌一拌很美味。蒜蓉龙虾和油焖大虾都很入味很好吃，但是龙虾个头有些小，肉肉比较少。但是味道满分！酱油炒饭的米饭有些硬硬的，如果软一些会更好的！还有蒸虾很好吃，是在洗干净了放在餐桌上蒸的，感觉吃着很新鲜！肉也很好吃！还有盐水花生、凉拌毛豆、拍黄瓜之类的菜，我们点了很多，味道都还是很不错的。总的来说这家餐厅是值得去的呀！尤其是虾子都很好吃的！其它菜都可以点，我们点了很多的菜都没有踩雷。
【环境】十分的干净整洁，从外面看就有让人想进去的欲望啊。门口摆放着几个玻璃罩，里面是活蹦乱跳的虾子，都很新鲜！晚上的时候人很多很热闹啊！【服务】虽然人超级多，但是服务员们该有的服务都没有缺少，上菜的速度也是很快的哈哈哈。【蒸虾】第一次吃他家这种样的！鲜活的虾子放在锅里然后当我们面蒸！蒸出来的虾子肉十分的紧致有口感！如果来这家店吃虾子一定不要错过这道菜呀！但是它的酱料是密封在一个塑料的小碗里面的。。很难打开，搞了半天。。希望下次直接帮忙打开拿上来会好一些吧！【凉面】他家凉面超超超好吃啊！芝麻酱的味道很棒！整个凉面不会太咸或太淡，完全是刚刚好的呀！走之前我们还打包了两份带回去给朋友吃！真的是很好吃很好吃的！【油焖大虾】可能是虾子还没长肥，有点瘦瘦的，但是味道是很棒的呀！
📍坐标水岸国际对面 差不多秦园中路和团结大道的路口这里🎐[ 环境 ]可以说特别中式了，就是很老式的餐馆那种吧🎐[ 服务 ]服务员很多，但是好像忙不过来的样子。桌子有点挤，桌上堆满了虾壳，半天也没人来清理',  蘸料也很到位「肥仔年经典油焖大虾」还不错「干煸土豆丝」这是我觉得最好吃的]
『位置』秦园中路水岸星城对面       乘公交至秦园中路团结大道下车过马路即到『环境』临街铺面，上下两层，               门口有一长条养虾池，               进门右棵树，树上挂满亮闪闪的小灯，               一楼以收银、卡座为主，               二楼有包间和10-12人的大圆桌。        朋友们一直闹着出来吃虾，选了这家还提前订了位，碰巧武汉的天气又到了逢30减15的活动周期，风雨交加的天气里还能坐在一起品尝美食（友情深厚）。       「油焖大虾」、「蒜蓉龙虾」、「蒸虾」通通点一遍，既然来了就要都尝尝，还配了「凉拌毛豆」、「凉面」和「卤水花生」，这些都是吃小龙虾必点的配菜，一楼还有自助水果沙拉。        最喜欢吃蒸虾，上下两笼虾，端上桌时都还会动着自己的“铁钳”，这回不是热锅里的蚂蚁，是热锅里的龙虾，新鲜的食材决定了鲜美Q弹的口感。
环境还可以吧，被陪朋友过来吃饭，看起来有点忙，在等位置了，幸好朋友定了一个桌，所以我们提前入座了，一楼不大，二楼就有点大了，坐满了感觉密密麻麻的，我们坐一楼，还有自助水果，海带特别赞，油焖大虾麻辣味太爽，蒜蓉虾也行，主要是门口有个大虾池，称虾的小哥哥一直在忙，我去选了两斤虾，说是做清蒸的，直接就用锅端上来，9也太给力了吧，明天也要走了，吃了一次肥仔的虾，感觉不错哟
最好吃的虾没有之一，桌面上的残骸就是对爱虾的尊重哈哈哈哈。       下雨天一群人躲在这吃虾外面是哗哗的雨，耳边是朋友谈笑风生，还有美妙的嘬声嘻嘻，很辣吃到一脑门的汗，贼享受，减肥肥失败打卡 ，美食不可辜负阿阿阿 真的香
和朋友两个人去的，被门口的新鲜虾子吸引了，二楼位置还算多，点了一个油闷大虾，吃到下面油好多，味道一般吧，一个凉拌毛豆味道不错，凉面还行，最后点了一份烧烤的肉串，是冷冻的那种，没有新鲜的好吃，可能这边主要吃虾的吧，人均130吧
今天中午去的，我们三个人，位置很好找，就在路口，招牌也显眼，清蒸虾比较有特色，活虾在我桌上蒸，感觉有点不忍心，服务员说是定时的，几分钟就可以好，毛豆也非常不错，劲辣特爽，服务员小姐姐非常不错，环境也挺好，他们家的灯太亮眼了，眼花缭乱，推荐他们家的清蒸虾和毛豆
一直搁置的点评。晚上过来吃的，和家人一起，感觉生意一直很好，总是翻台子，于是就来凑热闹。位置在秦园中路上，就在马路边，不过公交可能不太方便，开车过去也有位置停车，店里有专门的人安排。 这家店算是大排档吧，外面有烧烤，楼上也有包间，夏天去空调效果也不错。但是因为是大排档性质的啦，也不能要求环境有多么静谧舒适，撸串吃虾喝酒倒是很搭。他家招牌油焖大虾味道还是可以的，可以说是物美价廉，相比别家的虾，个头也比较大，还不贵，可能这也是生意一直不错的原因了。虾子吃了两盆，刀拍黄瓜还挺开胃的，蛤蜊蒸蛋是给小朋友吃的，蛤蜊还算干净，不生沙，烤茄子和外面烧烤摊味道一样。毕竟开了这么多年，肯定也有它的原因，有兴趣的可以拔草啊。
听说这是开的比较早的一家虾店。进来略有失望。摆桌的方式就是大厅大圆桌，很像办婚礼那种，但是桌布什么的看起来不干净。点的虾球肉很散，怀疑是不新鲜的🦐其他的菜味道也比较一般，没有什么特色可以吃自助的水果，但是整体餐厅给人的感觉就是比较不干净，油腻腻的，不知道是不是装修带来的错觉
油焖大虾看不见油  除了虾子新鲜之外  味道跟以前比基本上属于不想做生意的 臭豆腐跟豆腐皮似的  皮蛋瘦肉粥米在里面都结的坨子除了皮蛋跟肉给的比较多  牛肉卷饼  那个卷饼跟油泡似的腻死人吃不下去  就只有尖椒勺尖炒的不错 失望至极 老字号的店子这样做真的是想赶客人走
我是肥仔虾庄的忠实粉丝，之前在总店办了个会员，就是因为他们家的虾子味道不错，还有就是烤羊肉。但是我的女朋友喜欢吃靓靓，但是我还是喜欢吃肥仔，然后经常为了去哪里吃虾吵架', ]
多次吃过肥仔 认为评价还是很客观的 从虾的品质来说 肯定比靓靓要好很多 可油焖大虾的口味 和靓靓还是有差距的 清蒸虾很好 蘸料也不如靓靓 即使这样 也得给肥仔打八十分 可以吃 服务很不错 结账的时候收银会善意提醒通过大众点评网可以有折扣 环境一般般 大厅还有免费的水果可以吃 天冷了 吃饭的人不多 晚上吃完饭出门左转20米 有个猪脚大王的路边摊的猪脚特别好吃 其他卤货也不错 算是意外发现
还是六月和朋友一起旅游，现在才来补点评！这家店是此次武汉旅游非常推荐的一家，原先并不在计划内，还是快车小哥强推的，可以说很惊艳，三天去了两次。一进门的环境很有夜排档的感觉，是个人比较喜欢的风格。第一次点了一份油焖大虾，两份虾球，朋友吃不了辣，看到拍黄瓜里的辣椒很是头晕哈哈。因为没有先前没有吃到清蒸龙虾以及自己非常想吃的春卷，在临行前又来吃了一顿午餐，把没有吃到的遗憾都补上了，龙虾的品质很好，油焖大虾非常入味，下次去武汉一定还会去。可以说是此次出游同去的几家店中最推荐的一家了！！！
吃虾季节过来，我终于来点评了，和弟弟一起去的，现在弟弟都去工作了，当时还狠宰了一波，两个人点了三斤，油焖和清真「肥仔年经典油焖大虾」虾很肥，很入味清真的肥美，又想吃了', ]
肥仔，一直都是点他家的外卖，有天晚上朋友想吃虾，于是就说那去肥仔吧，每次点外卖，今天去店里试试，我们去的时候，臻品虾卖的差不多了，于是迅速要服务员给我全部称了，一个蒸锅，活虾直接倒进去，可怜的🦐🦐，看着它们在我们面前挣扎死去，哈哈，个头大，肉质Q弹，他家烤肉锡纸包裹的，香嫩可口，小炒黄牛肉，辣子鸡，味道非常不错
秦园路水岸星城对面，位置挺好找的。就是门口的路不是很好走，坑坑洼洼的。公司部门团建，先去的人吧菜点好了，肉串，烧烤，小龙虾等等，味道非常不错，饮料的价格和外面的一样，很厚道。重点推介虾球，吃起来很脆，很香，肉和壳子一起吃，非常棒。
七个人来吃虾子，油焖大虾，蒸虾和蒜蓉的都点了，虽然不是吃虾子的季节，但是虾子也挺大的。虾子还挺新鲜的，个人更偏爱蒜蓉口味的。油焖大虾和花甲都有点辣了，一来还没点菜就送了果盘，服务还不错，位置好找，总得来说挺满意的~
“肥仔”家的油焖大虾好吃，那是武汉人都知道的，很多人都是慕名而来。热油翻炒，撒入香料，通体红亮，光闻着味而就让人受不了。他们家的全味虾球也是一绝，选用的是精品的“小青虾”，个头虽然较小，羊肉串肉质紧实、弹嫩，别有一番风味。肉质紧实、略有嚼劲、原汁原味的草原羊肉，口感惊人！
好久没来肥仔了，今天一个感觉就是现在肥仔人真的没有之前多了。一楼都没有坐满，二楼更是空，包厢也基本没人。[服务]服务员态度蛮好，上菜速度也快……「印度飞饼」最想要吃的飞饼没有了！没有了！没有了！重要的事说三遍！！！大家不要为了飞饼再去了～「红柳枝羊肉串」羊肉串味道不错，肉块很大「蒜蓉龙虾」点了一个蒜蓉小龙虾，但是我觉得味道真的太一般了，怪不得现在都没有人来吃了。虾子倒是很干净，但是就是没有入味。总感觉现在吃小龙虾选择太大了，反而老牌的肥仔被冲击了吖
一到夏天就是虾不离手！本来要去吃巴厘，但是沙湖的巴厘人太多，想着肥肥是多年的老店，就来试试～今天的主题就是把虾吃爽！所以点了一盘蒸虾一盘油闷的，还点了酥炸沙丁鱼，还有烧烤（油闷大虾）壳子被炸硬了，导致虾甲子很难咬破啊！虾子饱满，质量好，开了背进味，就是好辣啊（清蒸龙虾）虾子比油闷的更新鲜！q弹q弹的！黄一点都没浪费！佐料好吃！（沙丁鱼）像豆腐鱼，好嫩啊烧烤蛮好吃的，羊肉跟脆骨。店里还有免费的水果沙拉跟酸梅汤，服务员态度也蛮好
经常来他们家吃。最有特色的就是龙虾和蟹。昨天吃了大几百。分量很足。都没吃完，那个辣子鸡我最爱吃了。还有他们家毛豆。还点了鱼乔。味道不错。分量很足。每次来虾是必吃品。虾子处理的很干净。肉很新鲜。他们家天天爆满。
徐东这边的肥仔开业的时候是非常火爆的，那个时候经常排位，味道也确实不错。最近几年可能是武昌巴厘龙虾之类的都开了，生意没有以前好了。环境我是觉得一般般，一共两层楼加上旁边还有一个小小的门面，整个地上都是油，桌子什么的也都非常脏，跟有的吃虾子的位置没办法比。点菜一般都是在一楼点，主要是虾子、凉菜这些东西。油焖大虾、蒸虾都分等级，价格不低，最起码百把块往上走，但是虾子不是特别新鲜，味道也冒得以前的好。现在过来吃无非就是不想跑太远，纯粹吃个开心吃个热闹。我觉得现在武汉做虾子的太多了，老板如果不提高一哈菜品质量和味道，可能留不住客人。何况旁边沙湖那一条也有蛮多好吃的油焖大虾和蒸虾，徐东这边不止你一家做虾子，开餐馆味道才是王道！希望老板提升味道。
和同事聚会去的，位置比较好找，第一次来这家肥仔，装修风格和仁和路差不错，就是小很多，没有人妖表演，环境还成吧，点了些凉菜，油焖大虾，和烧烤，有自助水果和凉菜，还不错，凉菜里面毛豆好吃，味道调得不错，凉菜师傅点赞！！烧烤整体偏闲，花甲也闲，这些太咸了。油焖大虾做得还行，也不是说那么好吃，打80分吧，油异常多，但是虾子质量还可以。
郑总经常来，所以跟他去试一下。哎。。。我说什么来着，吃虾子还是应该去万松园，武昌就去石牌岭路。其实水准不算差，但吃叼嘴了，就觉得这边虾子品质还是差一点。极品个头 跟靓靓一般的虾子一样。  蒸虾酱料也是很一般很一般。。。油闷大虾还可以 烧烤只是为了丰富菜品 不推荐
我想问下。20只虾有两斤吗？（套餐是两斤）好像不大对吧？感觉没有上次好了，服务很慢，眼色也不行。差一套餐具，说了两次，才拿过莱，也不至于那么忙啊 不知道服务员在忙啥。如果只是因为是团购就降低质量，那就很无语了，毕竟我也是真金白银花了钱的
住这附近这么多年了，居然第一次吃肥仔。闺蜜男朋友豪爽大气的说随便点……然后三个人点了一大桌。最后都没有吃完。味道其实挺一般的，如果不是因为极品大虾可能三星都有点牵强，但极品大虾的品质确实加分，而且就蒸虾而言，其实只要虾品质好也就可以了。推荐这个现蒸活极品大虾。其它都一般。虾球不新鲜。油焖大虾感觉就是炸虾子，不建议点极品油焖大虾，点一般品质的可能还进味一些，一点大料都没有。腮里面都是白酒味。三个人吃了800多性价比也不太高。
4月初的武汉吃虾的氛围就很浓厚了，晚上饭点在汉街发现到处人满为患果断往前走了几公里，虽然人也不少，但是等位等一会儿就等到了。二楼装修有点像酒吧似的，灯很多很亮，人坐的很满，不过很多人抽烟，烟雾缭绕的。「油焖大虾」「蒜蓉龙虾」油焖大虾上的比较慢，但是真的非常好吃，端上来的时候香辣味道就已经四溢了。虾头处理的特别干净，掰开虾头，用嘴一吸，真的是享受。虾个头还可以，分量也还行。蒜蓉小龙虾也是非常好吃，不过相比油焖，还是最钟情油焖大虾。「凉拌毛豆」毛豆味道很足，麻辣味很爽口。「蜜汁糯米藕」吃辣吃的眼泪都留下来的时候吃一口糯米藕真的是好解辣，香糯可口。「烤鸡爪」「烤脆骨」烤鸡爪和脆骨料给的很足，鸡爪口感也是糯糯的，非常推荐。
又来他家了，依然选择了蒸虾，活虾现蒸很饱满很新鲜。这次还点了个全味虾球，也很好吃！毛豆依然nice', ]
「刀拍黄瓜」这道凉菜真的味道做的很到位，很好吃。「凉拌毛豆」毛豆调味还是可以的，但是豆子还有点硬，没入味。「碳烤羊排」没有羊肉的膻味儿，做的很嫩。「酱油炒饭」味道一般，但是可以迅速填饱肚子。「干煸土豆丝」强烈推荐点这个干煸土豆丝！味道真的比外面很多店做的好吃！！！「剁椒鱼头」这个鱼头调味很好吃，把配送的凉面一起放进去闷熟，太好吃了！！！「全味虾球」这个就很一般般了。「极品油闷小龙虾」很鲜[环境]二楼有包间，还有乐队演唱[服务]很多服务员在旁边，随叫随到。
比较有特色的一家虾店，夏天卖虾子，冬天卖烤全羊，生意很好，虾子很大很饱满，个人非常喜欢吃他们家的蒸虾，唯一一点就是不算太好停车，去晚了停车都要找半天位置，建议早点去，里面的服务员都很热情，建议喜欢吃虾的朋友可以过去试试
没有我想象的那么好吃，但是份量不错，一共点了6盘虾，然后现场搞活动摇一摇，抽中了一盆虾，吃多了就腻，人太多了，服务员有点人手不够，可能是生意太好了吧', ]
聚会的时候去哒，买的他们家的优惠套餐呢…还是很划算的，一份蒸虾🦞一份麻辣小龙虾🦞还有凉面和凉菜，三个人根本吃不完...蒸虾是上桌现蒸的非常的新鲜，麻辣的是最好端上来的。虾屁屁都挺饱满的。因为是活虾现蒸的所以蒸虾的虾线没有去掉。拨壳的时候要注意不过虾线也比较干净。总之是吃的很满足很开心😃
作为夏季标配， 小龙虾一直有着举足轻重的地位。虾子的品相决定了出品的质量。今天吃的肥仔虾庄的虾非常新鲜，尤其是亲眼都看得到那个蒸虾的虾子鲜活的端上桌现场蒸。这样生命力旺盛的虾子，烹制后肉质紧实，没有异味，细品虾肉，还带有微微的甘甜。虾子大而结实，肉质鲜嫩，虾黄肥美。顾不上剥得两手油，只想一口全部吃掉！这是一家老店，位于武昌的秦园路，有着一定的历史，以前也来吃过好几次，感觉一直都可以，它也在不断的改革不断的进步，每次来都感觉有一些不一样。
地点是跟着导航过来的，和公司里的伙伴一起来聚餐，吃全虾宴～美滋滋虾子真的个个个头大，肉质饱满，清蒸虾拿上来是活的，现蒸还是第一次见，画面有点残忍就是了哈哈蒜蓉的味道也不错，个人还是最喜欢油焖的，味道绝了都，毛豆还是近期吃的最好吃的！！味道调的非常到位，凉面比我在某皇吃的好吃太多，还点了些菜，味道都不错，就是不会踩雷那种现场还有驻唱，还可以摇一摇参加活动，第一名送一盆虾，二三名送饮料，氛围也很嗨皮想吃虾来这里就没错了，近段时间吃虾吃的最爽的一次～强烈推荐！！！
今天去徐东那边办事还是比较顺利的，还遇到了几个多年不见的老同学。一见面真的是有好多话要聊，于是我们就找了一家比较适合聊天和吃饭的店坐一坐叙叙旧。一看附近有一家肥仔虾庄，看起来还不错，里面坐满了人，装修的还是挺漂亮的。服务员把我们请到了二楼，坐了下来开始点菜了。「肥仔年经典油焖大虾」油闷大虾那是这个季节最适合吃的，我们几个都很喜欢吃油闷的，特别是油闷大虾的味道非常棒，麻辣麻辣的，虾子的肉也很饱满。「全味虾球」虾球份量挺足的，虾球的个头挺大的，里面的肉很饱满，味道也棒棒的。「老味酸菜鱼」酸菜鱼也是我的最爱，可能是我从小就比较喜欢吃鱼吧，特别是酸菜鱼，肉质鲜嫩可口。店里的生意非常的火爆，还有驻唱的小哥哥，唱的歌非常的好听。我们几个边吃虾子边听着音乐，喝点酒非常的开心，期待下次相聚。
听着歌撮虾最舒服，听歌是认真，吃虾也是认真的，活虾现蒸，个头极大，虾头一扯，虾壳一拨，满满的虾肉，Q弹，一口一个，满满的幸福感，油焖大虾，蒜蓉虾球 干煸藕丝全都是我的最爱，听着歌，感觉有点嗨皮，不知不觉吃了很多虾，一天中最放松的时刻就是听歌 吃虾 聊天 。
[环境]   肥仔虾庄(秦园店)是一个老牌有实力连所店位于徐东大街，秦园东路水岸香城旁边。正好交通要道沿街面，一到晚上灯火辉煌，热闹非凡。这个季节也正是吃虾子，搓虾子，拨虾子好季节。[服务]该店位于街面二层楼，生意特别火。它们主打就蒸虾，蒜蓉虾，铁板烤大虾，油闷大虾，辣椒虾球。只要有客人到来，迎客吆喝声几位请上二楼那种感觉就和别个店不一样。服务员马上让你就坐，小点荼水，西瓜，菠萝干，水果让你品尝。二楼摇滚音乐，游戏抢红包让你兴奋忘记了等餐。莱品:「油焖大虾」「蒸虾」「蒜蓉龙虾」「全味虾球」「蒜香虾球」「肥仔年经典油焖大虾」各种大虾让你选择。我最喜欢吃蒜蓉大虾，它那种浓厚蒜蓉让你学过够，特别是二层活鲜大虾在上面爬着，一会儿就成了我的盘中餐。还有好吃的毛豆味汁拌得恰好，让你一口一个吸着豆豆的滋味。主食凉拌面和小发糕也让你的胃满足。不槐是江城十大放心虾名店，更佩得上是金牌龙虾光荣称号。让我们吃的放心。一句话好吃。好吃！还会再来。
肥仔虾庄这是一家位于秦园路上的老字号店了  每年冬天都会和家人在这里要吃上一只烤全羊 早就听闻他们家夏天做的虾子也很好吃今天就来一探究竟', ]
价格实惠，而且非常的亲民了，一盆虾178分量很足，凉面超级好吃，15元一大碗，毛豆好吃，就是特别的辣，蒜蓉虾真的很好吃，蒜蓉味道很够，虾子又大有鲜嫩，真的是差不多一两一只了，最值得称赞的是活虾现蒸呢，满意的不得了
团购比较划算，油焖大虾味道不错，个头也还可以，清蒸大虾是活虾上桌后现蒸，新鲜看得见，其他的菜味道一般，店里环境比较嘈杂，空间很小比较挤，服务非常的差。特别是结账时，发现团购还不包括餐具费用，理直气壮的说就是这样的。总之体验不太好。
跟老公两个人过来点了一份精品油焖虾178元两斤 端出来竟然是上面一部分是温热的 下面一部分像是从冰箱冷藏室拿出来似的有点冰的温度 并且虾也不是很新鲜 肉质有点腐 不是那种很有弹性的口感 荷兰豆就更别说了 那个老的茎都没有摘干净 每年吃虾都在他们家 很遗憾这样的品质以后不会再来了 差评！！！
位置有点偏，地铁站出来还要走十几分钟，但是服务还算是可以的。主要说说味道，团了个四人餐，油焖大虾味道中规中矩，可以但是不惊艳，蒸虾是活虾上来现蒸的，肉质不错，批评下调料，不能突出虾的鲜甜！其他的菜也都还可以，值得一试！但是不会再来！
【位置】：秦园中路上面，停车位稍微有点不好找，门口有专门负责停车位的人，去晚的亲可以问下', 吃起来虾还是很新鲜的，很入味，今早木有拉肚子😘「凉拌毛豆」吃虾必点的一道菜，怎么感觉越吃越辣		                            收起评论]
经常来这家吃虾，几乎每个夏天都会来好几次。今年推出来团购套餐还是很划算的，套餐里既有蒸虾又有油焖大虾，还有一碗凉面和一盘毛豆，两个人吃是正好的。「凉拌毛豆」的蘸料很好吃，糖辣椒之类的配比都很好，「凉面」也不错，不会有很重的蒜味，这个很棒。
中午和十几个同事来吃虾，巴掌大的小龙虾让我这个外省人惊呆了。清蒸和蒜蓉都好吃，我整整吃了一大盆的壳。。。大闸蟹没有小龙虾好吃，鸡爪我们点了三盘，其他凉菜，羊排，牛肉，藕丁这些都好好吃，以后来武汉肯定再来吃肥仔。。。
简直不要太好吃呀！第一次吃清蒸虾，太鲜了，虾黄也很多，非常干净，就是壳太太太硬了。极品大虾个头真的超级大。关键是好便宜，从北京来的我看到88一斤不禁眼泪掉下来。。全味虾球一万个赞！味道好棒！感觉可以吃两盘
当地朋友强烈推荐驱车🚗半小时专门来吃虾🦞据说是武汉很出名的虾庄，以蒸虾最为著名，点了2斤蒸虾，1斤油焖大虾蒸虾是活虾🦞上锅现蒸，一锅活蹦乱跳的虾子一会就泛红成了晚餐，他家的蒸虾据说经过过滤净化处理，吃起来很干净，而且虾黄很多，虾尾肥，味美不涩，沾着汁实在是非常鲜美，一改往日对蒸虾吃起来不过瘾的印象，一盘瞬间被抢光而他家油焖大虾🦞却稍有失望，并没觉得非常出众，油焖大虾焖出的虾偏脆，唑起来口感不够完美，但总体不影响对他家虾子的整体好感，如果想吃蒸虾还会再来', 		                            收起评论]
店面非常好找，招牌也很醒目。一进店就有服务人员迎接过来，特别的热情，店里的环境很大很宽敞，我带朋友过来一起吃的，点的油焖大虾，还有一份刀拍黄瓜，虾子个头都很大，味道也超级好吃！下次有时间就再带朋友过来！
我们的红酒体验店开业典礼终于完美落幕，开业当天整体气氛非常的好～开业第二天最重要的事情就是清理现场，真的是“重”体力活(￣へ￣)，四个小时才将店面恢复原样，就近来一点外卖，肥仔虾庄的蒜蓉虾是我们全店都公认的心中第一名～搭配冰镇活力佳美桃红简直是幸福感爆棚(・ω, '']
📍就在秦园路，位置好找，好吃一条街，离岳家嘴、汪家墩地铁站都很近。别人都去吃虾子，我们吃烤鱼哈哈哈。两个人没吃完，分量蛮多的，越加热越进味，越来越咸，到最后入不了口…吐槽一下这个饮料，看起来还可以，实际賊难喝，超大一股香精味。emmmm… 总的来说我还是觉得炒花饭最好吃。
慕名而来，晚上六七点，有可能没到武汉人的宵夜时间，人不多。二楼大厅特别大，只有一两桌，但是驻唱歌手还是很卖力的演唱。两个歌手年纪都不小，唱的都是老歌。「肥仔年经典油焖大虾」这个味道不错，辣辣的。清蒸大虾是活虾上来现蒸的，虾很大，很新鲜。
一如即往的喜欢去这里吃虾，每次吃没有失望过的，去清凉寨玩了以后，回到武汉，第一件事就是跑过去吃，虾子真的大，很大很大，比手掌大，精品蒸虾，很好吃一如即往的喜欢去这里吃虾，每次吃没有失望过的，去清凉寨玩了以后，回到武汉，第一件事就是跑过去吃，虾子真的大，很大很大，比手掌大，精品蒸虾，很好吃
感觉油焖大虾挺好吃的，比较入味，之前总喜欢吃肥肥和靓靓，没想到肥仔也挺好吃，是被朋友推荐过来的，如果不喜欢拉的吃蒜蓉的，但是个人感觉油焖大虾好吃一些，以为油焖的会很油，其实一点不油，因为已经入味了，牛蛙和毛豆也比较推荐
第一次吃烤全羊，家庭聚餐，提前预定包房，羊是当天上午确定斤数，32一斤，定了一只44斤的羊，先是围炉吃烤羊，吃完再去包间吃羊杂火锅。先来说羊吧，提前烤好的，整只，羊排烤得比较焦，其他部位不是很熟，有些凉，边割边吃，还不错。没吃完的，再回锅烧加些调料。然后就是吃羊汤火锅，鸳鸯锅，煮了一会才入味，料是真实来自羊肚子里的，还送了配菜。一行9个人，扫得干干净净。味碟6元一人，纸巾10块，有些不划算。点评有优惠买单，便宜了点。
同学聚会，选择了这家店吃烤全羊，这家夏季主打烧烤和虾子，冬天就做烤全羊，算是比较正宗的了。这家在秦园东路和团结大道的路口，门面很大，有两层楼，二楼包房都是以什么湖命名的。全羊要提前预订，好像是38一斤吧，白条羊。店家提前烤好，放到架子上大家用刀割着吃，烤得很焦很苏，肉不多，味道刚刚好。十个人一只羊就这样被分了，剩下没削干净的骨头交给店里面剁开再加工。一会吃火锅再端上来，羊肉吃完了就可以开始吃羊肉火锅了，内脏都是之前羊的。涮着吃，羊汤很香一点也不膳，大冬天喝着汤吃着肉，很舒服，还有免费的水果吃。下次还会来，就是有点贵。
每次都习惯点他们家的外卖，优点是味道不错，缺点是有时候接单有时候不接单。，(｡ì _ í｡)虾：个头比较大，最后一张图是别家的，虽然看起来差不多，但是真的味道好很多，肉也蛮多的，调料也不错，攒着吃棒棒的。花甲：个别有沙不过味道也是棒棒的。总体好评，有机会去店里吃，肯定比外卖味道好。
各方面都不算差，但也没什么惊艳的地方。。可能是因为近年来，吃烤羊的地方太多了，什么在水上吃，还有在蒙古包里面吃的，还有是在篝火旁吃的，所以相比之下，这家的优点缺点都不算突出。主要是地理位置非常好。不想跑太远就在家旁边。烤羊，吃完之后，会有些羊内脏下火锅，这个火锅非常没有诚意，白汤是什么味儿都没有，全靠蘸料，而且味碟也是强行按人头收费，你加不加酱料他都要收，一人六元。
口味还是比较不错的，不枉我们千里迢迢过来，肉串烤得嫩一点好吃，油焖大虾还是一如既往的好味道～而且量很多啊～凉面的量太多了，两个人根本吃不完～还是得更多人才行啊～虾子只要158，比巴厘靓靓都实惠，下次还来～
油焖大虾，我觉得他家真心不错。油闷，点了一个极品288，一个普通158。虾子入味，肉质鲜嫩，食材新鲜，虾虾Q弹。虾尾沿右边边缘线切口，便于入味，不同于老三油闷大虾的尾部中缝剪开，虾尾肉容易散。一个普通蒜蓉，一个普通清蒸，一盘全味虾球。极品的虾子，虾黄很丰厚。口口都是精华。钳子也有得一吃，个儿大剖甜。大扇贝里面的蒜蓉颗粒太大，过于原味……对于我们这些重口而言，稍显欠缺。藕圆子超好吃的说，简直呢！红豆沙甜蜜美味呦服务人员灵活，便利顾客老板活泛豁达，和蔼开朗，笑眯眯的五星
他家的虾非常的出名，味道烧的非常的棒，很喜欢吃他家的油焖大虾。就是价格有点贵，分量也不是很多。虾的个头比，壳比较硬，但是尾巴都是剪开的，比较好进味道，也比较好剥壳儿，他家的凉面，感觉一般。毛豆味道还可以
这家店位于团结大道秦园路口，是一个开了十几年的老店，专业卖虾，每年一到夏天，这家店就人满为患，生意好的不得了。除了虾，也有炒菜和烧烤，品种繁多，选择也多，价位也很亲民，味道呢，也还不错，份量也很足，炎热夏季这里是不错的地方，值得吃货朋友来拔草。
这家虾子就在家旁边一站路，经过几百次但是就是没去吃过，于是跟十八少商量着一起去探探～看看味道到底如何环境：门口就是操作台，露天的。还有海鲜柜在门口摆着可以供食客挑选，大厅类似家常菜馆子的环境，比较接地气。在一楼大厅看墙上的菜单点菜再入座。服务：店里面服务员虽然年轻的年纪大一点的阿姨都有，但是态度都还蛮好，也比较热情，特别是阿姨，热心的帮忙开作料碗，非常感谢，点赞～口味：功过参半吧～虾子个头很大但是虾子年纪也很大。那个壳子完全都咬不动啊…这点扣分，虾子都只能靠手掰，吃完之后累了一身汗。噗～能够凑齐这么多这么老的虾子，也是不简单的…🤭虽然壳子难得咬，但是值得称赞的是虾子肉颗颗饱满，基本没有吃到死虾（一两只完全可以忽略不计）虾黄也是很干净，一看就是过滤清水养殖过让虾子清了肺的，这点加分油焖的味道很不错，178的虽然盆子不大但是全部都是虾子，底下啥也没垫！良心分量～油焖的作料用料新鲜可以吃的出来，油也不错。清蒸的是汽锅鱼那种感觉的做法，也很新颖很直观，虾子是死是活顾客看的明明白白清清楚楚。凉面芝麻酱足，毛豆挺入味。除了虾子壳子太硬了，其余都还是满意的～
武汉 一个人的午餐 好像吃的有点多 但是去武汉怎么能不吃小龙虾呢 那是该有多遗憾 反正我每次来都要吃 工作原因 晚上没有时间 抽空也要吃虾啊 真是活虾在你眼皮子底下蒸不能直视 但是丝毫没有影响食欲 反而觉得非常好吃 点了几种小菜 很大盘 一个人吃了两斤小龙虾 剥到手疼 也没停下又鲜又嫩 武汉人民真幸福
蒸虾比传统靓靓      巴厘都好吃，壳都很软     酱料味道也不错，到了秋天虾子没了，上市的迷踪蟹味道也很赞，各种炒菜味道也很好吃，特别喜欢炒花甲和印度飞饼，每次必点，各种凉菜也好吃，蹦蹦很辣，不能吃辣的最好别轻易尝试', 		                            收起评论]
一起吃了6斤虾😅😅😅最喜欢吃肥仔虾庄的蒸虾了，每一个虾很干净，很大，都是活的。吃的时候味道就很鲜。虾的调料也是蛮好的，味道不错。凉面还行吧。算不上特别好吃或者难吃。花甲味道很好，很干净，没有沙。一个个也很大。比我在别人家吃的好吃
油焖大虾都是活的，很新鲜很入味，个头也很饱满。扇贝和生蚝也很大，蒜蓉味道也很好。香辣花甲有些辣，不过很爽，绝大部分也开了口的。羊肉串也比较瘦。总体来说，每个菜都值得推荐，很赞，还会再来。喜欢吃虾和海鲜的不要错过哦。
两个人点了4个菜，真心没吃完，红焖大虾个头很大，虾钳肉也很饱和，只是味道太重，好辣好辣，蒜香虾球肉质很嫩，分量不算多，味道很好，凉面我不喜欢吃，毛豆花椒油味很重，没吃完，看别人的蒸虾个头超大，下次来一定要吃蒸虾，跟厨师师傅提个建议，口味不要太重！
61同事请客吃饭，几个人人点了四种虾.蒸虾壳好硬。蒜蓉虾还不错。油焖虾不是一大盆。虾球还行。点的圣子好老。毛豆和凉面不如靓靓和巴黎。自助水果还不错。服务不好。烤肉串有点老。驴肉火烧我不敢吃。呛生菜也没不出彩。聚餐，也就涂开心，还行。
生意好火爆，虾子还蛮新鲜的，三个人点了清蒸、油闷大虾，卤田鸡和清炒芍尖，有免费的水果和开胃菜提供，可以无限量自取。大概是生意太好了，服务员的态度不是很热情，催了几次才过来。大众点评网上可以优惠买单，非常不错。
提前定了位置 所以没有等位之前在公众号看到过推送 没有来尝过 之前一直都是去的巴里或是靓靓我觉得最大的区别吧 就是这家别的菜多一些 种类比较多 还有海鲜 烧烤 炒菜什么的先点了一份清蒸和红闷 然后是扇贝和花甲来了一点“清蒸虾”洗的很干净 也很新鲜 肉质挺饱满的“红闷虾”我更喜欢巴厘的油闷一些 相比之下这个没有那个入味“蒜蓉扇贝” 扇贝肉很大  “蒜蓉花甲”很干净 看出来沙都吐干净了 “石丁鱼” 这是完全不知道还要点什么的时候 服务员推荐的 还不错 肉很嫩 “风味凉面”我没有吃 但是朋友说很一般 秦园这一块吃的很多 不过这家算是名气挺大的了 性价比也还行吧
第一次吃肥仔惊艳，感觉远胜于靓靓巴厘，虾子饱满入味很香，把肥仔作为定点请客虾店，外地亲朋来武汉都是带去肥仔，但是肥仔越来越不稳定了，很多时候不入味，不入味，像炸了就捞起来的感觉。亲友评论肥仔一言难尽。希望做入味，会继续支持，否则不会再去。
今年的第一餐大🦐因为武音门口的某🦐不好停车，我们就一路开到了这里。这家路边有人照顾停车🅿️很方便。去的时候人还不是很多，在一个牌子前点好菜，就可以去坐的等了。那个桌布，我真的不晓得莫昂吐槽了，感觉就是吃了N波的客人留下的印记，问有没有塑料桌布什么的，店家给了两张同样皱巴巴的纸说这个就是用来垫的滴。毛豆很好吃，很有味，给了花椒的，超级喜欢猪肉串感觉是炸过的，三块钱一串。凉面看起来不起眼，吃到最后也还可以。这也是唯一和毛豆一起吃完的东西。油闷大🦐很有点忧闷，咸的昂娘，吃一只喝杯水的节奏。虾子里面有的也还有黄，比较老，吃的嘴巴都破了。全味虾球🍤，虾球都比较🈳️，都不饱满。炸的有点过头了，吃的都是枯的，🈹️嘴巴。
今年吃的第一次虾子。。可能是还没到季节吧。。感觉还是太小了。。虾球我觉得很好吃。。咖喱的不是我喜欢的口味。。就一般般了。。下次还是吃清蒸的好了。。四个人吃了三百左右。。感觉还是可以的。。因为中午吃的晚。。晚上就没吃太多。。应该还是会再来的。。
公司聚餐来的这～包房不大，但是也挤挤地容下了两桌人。图一：店招～挺显眼。图二：拍个大致的菜合集~图三：清蒸小龙虾，个头不大，毕竟现在才3月份，味道不好评价，因为我没吃清蒸的。图四：香辣小龙虾，好吃！怕辣的估计会觉得有点辣，但是我觉得不错，就是个头不大。蒜香小龙虾，好吃好吃~吃得最多就是这个味道的小龙虾，第一次吃蒜香味的，所以觉得味蕾得到新鲜感啦~图五：烧卤鸡爪，好吃，我个人觉得味道很好就是生姜味道太重了一些，但是狠软烂，大家都很喜欢。农家小炒肉，没机会吃，无法评价。图六：干锅花菜正常的味道，牛杂我觉得味道很好，是我吃过的牛杂里面算得上有特色的味道，而且很烂~图七：烧山药条，挺好吃的，荷兰豆，没吃无法评价。图八：千层饼冷拼盘，没吃无法评价。毛豆，还可以。图九：炸虾饼，还可以，没我家附近卖的好吃，剁椒鱼头，没吃无法评价。整体觉得口味不错，服务基本不需要服务……环境还可以，价位因为是聚餐不花钱所以不知道。
1，位置比较好找，跟着导航一下就到了，2，5点30去的，人不怎么多，环境还可以，有点像摆酒席的那种感觉，3，味道不错，跟巴厘龙虾味道差不多，分量也算可以吧，比较喜欢他家的自助小食，里面的凉拌海带味道确实不错，水果也还可以，还是值得去的
今年是第三个年头在他家订团年饭啦！只因为亲戚家人都喜欢这口味，无可挑剔啊！年年来年年吃得肚圆滚滚打着饱嗝出门！还有个原因就是离家近，省去开车找车位的烦恼，喝点小酒也无所谓！口味不错，上菜又快，份量又足，性价比高！符合大众口味！
这里有烤全羊价格也不错，提前4小时预定，还有就是炒菜的，鱼做的特别好吃，清蒸的，酸菜鱼都很好吃，还有春卷一个很大，韭菜馅建议可以尝试一下，服务我觉得还需要提高一下，因为一场吃完基本服务员就是上菜来一下，就没有再进来过，所以有需要加菜什么的，还得走到楼梯口去叫他们，麻烦……
连续两年光顾，吃过好几家，其实味道都大同小异！这家主要在市区内，地理位置优越！中午去的就两桌，选的41斤羊感觉比去年45斤份量多些，肉烤的嫩！火锅换了锅，菜比去年少点！郁闷的是自助水果改在一楼取，取了一次就没上了！
一直很爱肥仔，因为虾很好，烧烤很棒！这次冬天过来，不是吃虾的季节，变成主打火锅，不过还是有虾，点了一盆蒸虾，个头是很大个，结果端上来发现，没！洗！干！净！不过服务态度倒是很好给我们重新洗了一盆现蒸，还是不太干净不过将就吃吧。总之这次很失望。藕汤还行…
挺满意的，肥仔虾庄在公司回家的路上，加班回家宵夜什么的着实方便啊！之前写过，这次团购又想拿积分就写了，不知道会不会覆盖，会不会加分呢，哈哈！上菜太不均衡了，一盘凉菜上的太快，咱们就着一盘凉菜吃了好多好多。《@菜品》#油焖虾子#还是那么赞呀，没有那么咸，但是香辣依旧。油固然多，但是还好。也不会太腻。#凉拌毛豆#，貌似是加了特殊佐料，很特别，很想各位懂行的人告知一下他家的毛豆是放了啥。#辣子鸡#，本来想下饭的，结果上的好慢好慢，而且满满的全是鸡肉啊！哭笑不得啊！《@环境》挺好啊，比其他几大虾庄多了一些安静，去年来的时候还有表演，今年貌似舞台撤了。《@服务》服务挺好的，但是一直推销，这点不喜欢！
地址在武昌区秦园东路水岸星城对面(四干道口)音乐与美食相辅相成，确实增添了不少情趣！商务宴请、休闲小憩、随便吃吃、情侣约会、家庭聚会、朋友聚餐都适宜，环境、服务也还不错！里面有包房，包房的空间挺宽敞，大厅看着反而显得比较小，那是因为人多热闹，餐厅人气太旺了！突然之间想念他家的小龙虾，好吃到爆棚！
因为带着孩子，他吃不了辣，所以点了一份蒸虾一份蒜蓉。蒸虾是装的活虾在桌上现蒸的，虾子分量足也新鲜，个头也挺大，本想点极品的但因为是中午所以没有。蒜蓉味道也很好，虾也比较新鲜。另外还点了些烧烤，意外的发现居然很好吃，可能也是因为好久没在外面这样吃了', ]
🐑年末不来只烤全羊，怎对的起即将到来的新年', , '但一点也阻止不了羊肉的美味', , '最后实在吃不完，店家会帮忙分切重新加工烧烤后端上来。🐑又是满满一大排，类似羊排的大小，加工后更有味，更有烤串的感觉。吃完烤羊来点羊肉，吃点煮青菜，超级舒服😌，完美。这个套餐真不错', , , '店名：肥仔虾庄（秦园店）📍地址：水岸星城旁一层门面⏰营业时间：10:00–23:00
老店了   在秦园路上靠近沙湖公园，中百超市旁边 [薄荷]环境：装修有点旧了，上下两层，二楼有包间间，大厅里面有点吵样，一楼可以看见厨房，[服务铃]服务：服务员很热情，蒸虾是特点，活虾上桌蒸，新鲜看得见，他家烤羊排也是特色，
环境有点需要改进呢，门口有点脏啦！但是菜品的味道还是没得说的～希望餐厅里面可以禁烟，烟味加上那个厨房的味道真的会有点令人不适。推荐清蒸和油焖大虾，特别是特别是油焖大虾，油焖大虾很好吃，棒棒，推荐大家去吃油焖大虾
去年十一月份跟同事们一起团了一张烤全羊券，799元四十三斤，同事先去欢乐大道店吃了，说还行，年前和同事们也到欢乐大道店吃了一次，感觉虽然没有新鲜烤全羊好吃，觉得是冰冻羊烤的，但也还行，要不新鲜的得二千元一只，于是决定和家人一起吃，但沒想到欢乐大道店订完了，于是订了秦园路店，结果烤的全羊一股难闻的口感，又点臭，旁边一桌的还没烤熟就上桌了，估计冰冻羊不好烤，于是他们只吃了烤羊皮，真是很难吃，很不好的一次体验，反应后，老板说这批羊可能宰杀方式有问题，我觉得主要是羊不新鲜，不推荐
同事们年底聚餐去吃的，位置跟导航走就行了，停车可以停旁边的小区，但是吃饭怎么不给个停车券？小区停车费还有点贵哦！！！   吃的是烤全羊，先是一声敲锣带喊的“XX先生的烤全羊上来啦”，很有仪式感，然后从包间里转移到大厅吃，吃的50斤的羊子挺肥的，有吃头，吃完后又回包间继续吃羊杂火锅，因为都是些内脏的东西，本人不太喜欢，只喝了点汤，觉得挺膻的', ]
大概两个月前在网上订的烤全羊套餐，799元，有烤羊还有火锅，与同事们约着一起来吃啦，需要提前在网页上预定，选的徐东秦园店。跟着导航走，这家店在路边，商家写的有🅿️，但是需要把车停到旁边的小区里面，4元一小时！', 吃剩下的羊，会给你切块，还可以再啃一遍，适合边喝酒边啃骨头]
突然看到了这家店铺，回忆好多啊！以前总是三五成群一起的聚餐！现在特殊情况，也没有机会出门！解除了以后约上好朋友！吃虾子哦！现在看到什么都想吃！武汉加油！我们一定会好起来的！！好怀念那种日子哦！可苦到我们这些好吃佬了！
肉食丰盛，厚且肉卷。并且食材新鲜。环境火热吃的香。来点小酒，如同回到大排档街边酣畅淋漓的感觉。吃着吃着就忘记已经吃了三盘牛肉卷了。烤锅把火锅涮的牛肉卷把牛油香味彻底给逼出来了，喷香扑鼻。夏天快来了，找机会试试吧
疫情期间最怀恋的就是虾子啦！！！解封后一定要跟朋友约起！！「油焖大虾」油焖大虾，「蒜蓉龙虾」蒜蓉虾一定要一样点一份！！「凉面」「盐烤生蚝」这个也是必备的啦！！！「干煸藕丝」「凉拌毛豆」毛豆是一定要吃的，都超级好吃啊！！！疫情结束之后一定要约起来！！！
想撮虾子朋友介绍说肥仔虾庄的好吃，跟着导航过来滴。肥仔有两层楼，门口有专门的保安告诉你停车，赞！大厅有新鲜活虾可以现捞，真是新鲜看的见', ]
这个季节的龙虾还是差了一点，比较好的在5月或者7月。油焖的无功无过，蒜蓉的味道差一些蒜蓉圣子颇为给力，又大又好感觉龙虾的话还是巴厘龙虾会好一些，靓靓蒸虾也一般。大众点评的团购用不了武汉之行不错嘻嘻嘻嘻
算是家门口存在时间最长的老店了！总的来说，口味还不错，就是性价比不算特别高，它家的烤全羊我也有尝试过，还可以就是价格略高，不过店开在这个地方，想要便宜也是不可能的，所以总的来说，如何好这口的话还是值得一试的！
是老店了，十几个人聚餐，五十多斤的羊，吃得很饱。羊提前半小时叫，吃得很快，吃掉主要部分后会重新加工成一块块的，很方便。味道不错，比其他地方不差，后来的火锅鸳鸯，油厚，味道比较给力。冬天吃会比蒙古包暖和，但店面比较旧，老店可以翻新一下。停车不是很好找，最好早点来z
羊是36元一斤，上烤羊之前还有一顿吆喝敲锣打鼓，羊肉各个部位的肉质不同烤出来滋味也不一样，推荐羊排部位和脊柱两侧的肉嫩和香，沾一下干碟味道更好，感觉一下大口喝酒大口吃肉的豪迈感觉，虽然不是蒙古包，吃完烤羊可以下去加热改刀小块，羊杂下火锅可以鸳鸯，萝卜味道很好，适合聚会，人少了吃不完
每次去那边4S点车辆做修理保养的时候就会顺便去它家吃饭、地址就在秦园东路水岸星城对面(四干道口旁)夏天常常去它家吃小龙虾、充值还会有优惠、店堂分楼上楼下、还算比较大的、楼下还有水果自助、烧烤什么的、味道也很不错、多年的老店了，没吃过路过它家的话可以去试试吧', 		                            收起评论]
冬天，是很适合吃烤全羊的季节。提前半天到电话到店预约，正好还剩两只羊。以前来这家吃过，这次来和以前有点差别，这次全部都是在包间进行。羊肉很嫩，味道正好，刀具和餐具齐全。差不多吃完后，撤掉羊，换上火锅，内脏青菜，有膻味。以前有炒豆丝，但这次没有，饺子也没有，其他的菜品比较少。先前撤下的羊，师傅应该是拿到后厨去，切小，然后回锅加了佐料，端上桌香喷喷的。
一家老店，门口可以停车，没位置可以停旁边小区。夏天吃虾，冬天吃烤全羊，吃完的羊，可以继续加工，剁小块做椒盐羊肉。在大厅吃完烤全羊，转战包房继续吃火锅，羊肝，血这些内脏可以下菜吃，烤全羊比较油腻，再吃点清淡的火锅，比较安逸。烤全羊，38一斤，一直1600多，8-10人一只比较合适。有干蘸料，感觉烤全羊上的料已经够了，再加蘸料就咸了。
周末有时间来吃了一次烤全羊，味道不错。肉拿来烤，内脏和血拿来煮火锅。感觉分量稍微差一点。腿上肉比较少。总体还不错，大家吃得很开心。烤全羊要提前至少一天预约才行。好像是店家要提前买羊，总之诗词不错的体验。。
店址：秦园东路与团结大道交汇处，对面就是水岸星城小区。店门口有少量车位，有店员招呼泊车。这家店的小龙虾更有名，夏天的时候，食客排起了长龙。到了冬季就开始做烤全羊，但在水箱里还是可以看到小龙虾，到了这个季节还有小龙虾的餐馆非常稀有。一楼有少许散台，二楼空间开阔，都是大圆桌，还有十几间包厢，可以办酒席。烤全羊至少提前半天预约，我们一行朋友吃的这只烤羊足有46斤，火候把握很好，撕下羊肉就可以吃了，带点微辣吃着更有味，羊全身是宝，羊杂还可以下火锅，吃了羊肉再喝羊杂汤，配些青菜，份量很足，包厢的环境也很好，一起约来的朋友评价都很高！
武汉出名的饭店，传说这里的虾子做的最好，但可惜去的时候虾子不是好时候，因此没有点太多。现在主打烤全羊，选了一只小的，可以够8个人吃。上来的时候一只羊被架在了架子上，烤的金黄色，看起来就很好吃的样子。每个人都有一个小刀一盘料，边切边吃，蘸料就太闲了，椒盐咸到了一定的境界。其他的羊杂都是涮锅子吃的，在另外一个桌子上面摆好，吃完全羊还要换桌子过去吃，也是挺神奇的哈哈～
品尝到制作美味的油焖大虾了，蒜蓉油焖清蒸口味繁多，还有独家特制蟹脚面。虾子还蛮干净的，然后肉比较饱满，很大只，', ]
据说是武汉一家老店，两点到了，仍然有当地人在吃饭。极品龙虾的个头算是比较大的了，个个都是活的，在眼前被蒸熟，15分钟，从个别的动一动，到全体挣扎，差点把盖子顶开，到最后全体变红，过程有那么点残忍', ]
秦园路上的老馆子了，分量足口味重。大家多半是来吃虾的，也有烤全羊，吃菜的话基本上都是重油重辣的，味道还是不错的，环境略差些，不算特别干净，服务员也是比较随意的。推荐黄瓜鳝鱼，玉米弯骨汤很大份，毛豆和他家油焖大虾一样入味很辣。
有炒菜，烧烤，火锅，烤全羊，样式齐全，就是分量比较少，自助水果以后可否多些。火锅调料在多些品种，希望能主打一个自己的招牌，今天我们这四样都吃了，总体感觉吃完口渴，也不知道为什么，可能是火锅到最后都是咸的。
秦园路的肥仔虾庄开了好多年，晚上来吃的还拿号等了半小时。点了蒸虾，虾子个头比较大，也很干净，佐料味道好。卤青蛙，又麻又辣很入味。虾球有点咸，凉面还行吧，个人觉得还是比巴厘龙虾的凉面味道差一点。总体还是不错的！
五月出差武汉，当地人请客吃的这家。水果都是自助的，虾都比较新鲜，自己在楼下选好，上锅，吃着别的烧烤类等着龙虾蒸熟。这样的虾出来很鲜，不会因为蒜蓉麻辣味盖住味道。配套的佐料有酱油和辣椒，自己调配，辣椒是真的麻辣，不停喝水都顶不住。烤的鸡爪好像也很好吃，很肥又嫩。
今天中午准确来说应该是今天上午应该在油料所附近忙碌，准备回公司的时候，发现，这家夏装的门口人潮春游等人潮过后，才发现原来是送小龙虾的来了吃了这么多年下，还是第一次看到工作人员细心的将侠分等级放入不同的学校，所以我觉得他们家的这个做法特别好，因为你想要什么品质的，瞎子可以自己挑选，而且他们家错侠熊大哥出来大家可以看到他们在辣椒都是经过太阳日晒的，所以吃起来的口感特别好，因为中午干嘛嗯客户¥1吃饭，所以不好意思拍照只能给大家看一下食材图了。
朋友推荐来吃，点了油焖大虾，奥尔良烤翅，凉面和刀拍黄瓜。油焖大虾稍微有点油腻，感觉这家的油是炸过的，比别家香，虾的个头比较小，可能因为点的不是精品……但是178一小盆，虾确实有点小，也比较硬，很难剥开。味道比较中规中矩。烤翅很好吃，外焦里嫩，很香，推荐一下！凉面和黄瓜就一般般……生意很好，服务热情，夏天想吃虾的话，可以考虑这家～武汉的虾似乎都是这样哈哈
开了好久的一家老店，在居民楼的一楼门面，附近餐饮店很多，但这家生意特别好，用餐环境一般，油焖大虾是招牌，基本每个食客都会点。价格这些年没怎么涨还算公道，最喜欢吃他们家的凉面，油焖大虾也好吃，虾肉饱满，只是太油腻不敢多吃。整体服务和口味都还不错，值得再来！
为了吃这家的虾，我们开车从汉口飞奔而来，虾子非常大，比我手机有过之而无不及。很推荐他家的蒸虾，现场直接在你面前蒸起来，可以看到虾从青色变为红色的整个过程。虽然有点暴力，但是证明了他的新鲜啊，虾洗的非常干净，处理后的虾肉鲜甜，我们几个人干掉了两盆。
即将离开的时候 吃上在武汉最后的一次龙虾 我们选择了肥仔 一份酱油炒饭 凉面 大白刁  油焖大虾 总体感觉这鱼不错 但是这龙虾感觉的确还是有点降分 油炸得太酥了 吃起来只有油的味道 很腻 难道油焖大虾就真的是用油泡出来的呢', ]
肥仔虾庄已经是一家老店了 人一只都很多！位置：秦园路水岸星城旁边，非常好找。服务：还不错，提前定了位置不用等，上菜的速度很快。口味：点了两斤极品蒸虾，虾很新鲜很大肉比较饱满，但有个别虾比较空，用虾肉沾特制酱料味道棒极了！蒜蓉虾球，里面是蒜末虾很入味，就是油了点。铁板花甲一般。卤田鸡很辣很好吃！烧烤一般，飞饼如果是热的就更好吃。凉面还不错，烧烤还是可以点一点！
第二次去了，上一次五个人没吃够，这次跟老公两个人去的。虾很新鲜，很嫩，两个人吃了焖虾和蒸虾，蒸虾的蘸酱很好吃，烧烤也很好吃，只是烤羊肉串的肥瘦相间，对于不喜欢吃肥肉的我们就很浪费了。还有就是有点小贵，想要吃的爽就要多花钱
和一大家人晚上去的，体验十分糟糕，以后不会再去。进去点了7个菜2碗凉面，头3盘菜上菜的速度还能接受，20分钟上了一锅鱼，上了桌刚准备动筷子就端走了，说是别人桌子的。大概半个小时菜吃没了让服务员催，也不知道跟厨房说了没就要我们等。看着别个桌子不停上菜也等得烦，准备结账走人，答复10分钟之内一定上菜。接下来3个菜确实快，很明显之前肯定是漏单了，但是到最后鱼都没有上，果断买单走人，十分不愉快的体验。菜味道一般，味道重，都有点辣。环境很一般，店子看着不错，卫生一般。服务就不想说了，不上开水，不催厨房，人很多都不知道在忙啥，简直想投诉！
【位置】团结大道 要知道我是从汉口过去的 好么【环境】环境比较吵 包房在二楼 我们有2桌 现场有节目助兴 这个很有互动【菜品】各种做法 红烧虾虾 清蒸活虾 蒜泥虾虾 虾球 香辣虾虾 我们还点了烧烤 鸡爪不错【服务】可能比较忙 有点难叫
吃过很多次，第一次点评。他们家的虾子做的蛮不错，老店子了，每次都是一帮朋友一起去吃，都说不错。因为家住那附近，所以很方便。其他的菜，也还可以，虽然不是很足的料，但是确实味道很不错，所以经常去光顾，以后也会多去。
估计是开了很多年吧肥仔的装修不怎么样 很旧但是味道真的好好吃稍微I再清淡一点点就好了炒花甲味道很好 就是有点太咸了毛豆很好吃也是很油很油清蒸虾是按斤卖的 两斤起卖还有烧烤 就是没有大排档那么多种类了油焖大虾虾线都去掉了 炒鸡好拨 喜欢！
店名～#肥仔虾庄 🍤地址：秦园东路  路口 ✨它家在这里开了很多年 也属于生意还可以 每年都🈶️很多人来吃 它屋里油焖大虾 点的比较多 属于口味比较重一点 如果觉得油了 配点绿茶🍵喝', ]
饭点时候来的，秦园路这块夜市非常繁华，这家肥仔也在排队......店里海鲜虾子都是现做的，就是感觉虾肉很老.....蒜蓉的味道很正宗，好吃，😋虾子个头很大，肥美，分量也还过得去。香辣虾球给个好评啦，很好吃，适合爱吃辣的人。就是卫生方面很尴尬，看着桌子好多油，希望以后多注意
店里服务真的太差了，一进去店里，叫半天服务员下单没人理，好不容易下单了，服务员端着蒸虾上来，一个劲的往桌子中间放，直接把一杯装的满的啤酒杯撞到了，当时手机正在看电视，手机半个屏幕都是啤酒，还好没有泼到衣服上面，服务员还就在那里笑，一点都没有看出来脸上有点歉意或不好意思的，还在笑呵呵的，我直接对着她说了一句，能把我的手机先拿开吗。她才把我的手机拿开，递给我朋友擦干净了。素养真的有待提高了。我当时就很不爽了，我说你连一句道歉都没有吗。她才说不好意思，手机不是没事么，手机坏了赔手机，衣服脏了给你拿去干洗。我说你说话这么硬气的吗？ 她就笑着呵呵的走了。。。。我就没有见过比你们家服务员更厉害的了。', 🏻🏻希望你家生意会一直好下去！谢谢。                            ]
不要讲究环境，就是由大排档发展起来的一家店。有楼上楼下两层，楼上有包房，楼下有自助。但是不管楼上楼下，那座位的密度堪比经济舱座位了。谈到小龙虾，那他们家的味道和酱料值得回味。特别是清蒸虾子，生龙活虎的虾子进盆，十分钟后就成美味了。沾着酱料吃，美味至极！
同事聚餐选的这家店，点了满满一桌子菜。油焖大虾，蒜蓉大虾，清蒸大虾，都是必点的，还别说都很不错，感觉虾子很新鲜，口感味道都是一流。以前很少吃蒜蓉的，这次发现蒜蓉也蛮好吃。清蒸是他们家招牌，活虾现场现蒸，就是感觉有点小残忍', 		                            收起评论]
夏天到了吃虾子的季节也来了！为了来肥仔吃虾子专门起早从汉口坐地铁过去的从王家墩东坐7号线过去，徐家棚站下车然后又踩了得2公里左右的自行车才到店里到店里时候还没正式营业（我太积极了）服务员招呼我坐下喝水等了一会菜就上来了一份蒸虾一份凉面一份凉拌黄瓜虾子特别新鲜！当面蒸的', ]
朋友请客特意带我过来吃虾，听说这家是老店。店就在十字路口非常好找。有二层，厨窗有活虾展示。进来会招呼上二楼，整个店星光灿烂的，花了心思，布置窗口都一排四人位，可以看风景，还有驻唱的还不错。点的蒸虾，二斤，活虾上桌在现蒸，虽然等了一下但是吃的放心！这个体验好！虾质饱满肉质Q弹，吃的爽歪歪！他们家还有免费水果，不过是在一楼，服务员也不会介绍，这对第一次来的体验不好，服务员就站旁边也不介绍有点说不过去。另外，餐厅有蚂蚁，带着的蛋糕全被蚂蚁爬满了，有点吓人！
被好友半夜拉出来小龙虾 不忘初心 来到肥仔虾庄 06/07年到的武汉 最早的虾庄 当时秦园路还是条小马路 但是虾确实最大 最新鲜 最喜欢蒸虾 虾的腮都是白白的 Q弹 油焖大虾吃下来 肥仔的口味最浓郁 咸甜辣 满分 以后还是直奔肥仔吧
第三家来了人气非常火爆，基本都坐满了环境：有点蒙古包的风格，比较有特色油焖大虾：虾子个头非常大，有黄喔，麻辣鲜香，肉质Q弹，特意说了微辣，结果比上次还辣这次虾子没有吃完，建议商家改进一下毛豆：也非常辣，感觉辣椒不要钱', ]
跟朋友去吃，第三次去吃了，点了微辣，上菜结果还是辣出了天际，服务员说是湘菜会比较辣，越吃到后面越不敢下口了「凉拌毛豆」「肥仔年经典油焖大虾」「凉面」「卤水花生」「刀拍黄瓜」「湘辣花甲」[环境]还可以；[服务]忙的时候，还是顾及不到所有的人，希望能在忙的时候也能照顾到客人。
每天上下班必经过的虾店，二楼客人总是满的，生意这么好终于决定去吃一次。进去服务还是很好的，装修也漂亮。首先上了毛豆和凉面，毛豆很好吃很入味儿，凉面一般般感觉面是夹生的，只有芝麻酱和黄瓜，没有辣椒花生米之类的。后来油焖大虾上来有点懵逼，就像把虾做好单捞上来的感觉，盆底没有汤汁或像黄瓜之类的配菜，不知道是不是他家的传统……导致我吃的过程中嘴巴非常干。总之这家的口味不及上次在肥肥虾庄家吃的……他家的虾球真的绝
上班的必经之路，每次经过都闻着虾子特别香，去吃饭的人好像也挺多的，可能是抱着很大希望，所以有些失望吧', ]
又跟着同事来蹭饭了，最近真是各种蹭饭啊，减肥之路任重而道远啊~~这家之前聚餐有来吃过，感觉味道很棒，虾的话基本上每桌必点，夏天不吃虾，吃什么呢？因为吃的太开心，忘记拍照了!点了虾球，烤羊排，油焖大虾都一扫而光了。虾球的线剃的很干净，处理的很好，油焖大虾都是超大一支，很入味，吃完还要舔手指的那种!晚上还有演出噢，有游戏小互动什么的，可惜没有中奖!
第二次去 冲着周三五折去的 但是店员跟我说他们店没有活动了不能用 但是最后走了一看还是有他们店的 心里着实不太愉快 依然是拉肚子的一次体验中午去的 也在营业 不过没什么人 每次都点了油焖大虾 味道还不错 凉面 料都给的挺好的 醋放得刚刚好
周三招行去的，半价的话人均也要在60-70左右，全价自行补脑，小龙虾确实做的很好，凉面也不错，不过武汉这么多小龙虾店，确实没什么亮点，可能小龙虾的价位都比较贵吧，在小龙虾的店里还说是性价比最高的了。位置其实挺好的
这家店很有名，跑过来吃。看菜单点，以海鲜烧烤居多。点了蒸虾，油焖和虾球。虾子好小，分量少，蒸虾还好，油焖跟虾球都是活的跟死的混搭，凉面不好吃，后来找服务员要了芝麻酱和醋，再沾虾的调料加进去才味道好点。羊肉串肉还蛮实在，手抓驴肉饼和毛豆好好吃，要了2份。位置比较好找，改进一下。再去！！！！
#小肥蛮爱吃# 有两年没来过了，环境没啥变化，多了免费饮料和免费水果，还有烧烤和海鲜。用大众点评排了号，到店没一会儿就进去了。点了蒸虾和全味虾球，味道很好。带来儿子去，所以毛豆特地说明要不辣的，结果端来一盘辣的，和服务业说了一声，很快就换来了不辣的。下次还想试试它家的烧烤，很多人点，看起来很好吃的样子
哈哈哈~~~朋友生日来聚餐，这家店是经常来的，晚了可是要排长队，特别是夏天吃虾的季节，旁边就有个大超市，买酒水安心又方便，吃虾必备凉拌毛豆，凉面，武汉人的最爱，看我拍的照片就很有食欲吧，味道就更不用说了，就是环境嘈杂了点，聊天声，歌舞表演声，报菜名声，热闹非凡，豪爽的干杯啊，吃着美味，看着节目，说说笑笑，好生惬意，武汉人就是爱吃，哪里人多，哪里就有美食，凑热闹不会上当，又有大众点评指路，更是错不了。
今年第一顿虾决定去吃口碑还不错的肥仔 结果太失望了！大概晚上六七点到店 店里人很多 但是服务员完全一点服务没有 点了菜就把你丢在那了 我找了四个服务员要茶水 都不给我拿 最后我还是到一个空桌上拿的 小龙虾上的极慢 另外两道菜都吃完了才上 178的虾一共十四只 特别小 心想小没关系 新鲜好吃就行 结果虾肉特别松散！一点都不弹牙 吃得非常不满意了 再也不会去了
他们家的虾推荐！！！特别是极品虾 比精品虾的尾巴大很多吃起来特别爽！！她们家蒜蓉虾是真的好吃..蒜蓉我都可以拌一碗饭～每次都是吃的她们家的蒜蓉虾后来吃了他们家的蒸虾觉得意外的好吃(๑´ڡ`๑)主要是醋汁沾了吃起来很爽[可爱]凉面也是很好吃 里面也放了芝麻酱...如果打包的话面和汁是分开的不会担心面干了毛豆脆脆的也很入味不过有点辣
虾是好虾，蒸虾是活的现蒸的，吃的时候差点有些于心不忍哈哈！油焖略微有点咸吧，不过还不错，有点辣蛮好吃！凉面就是芝麻酱的味道。一个星期来了三次本来印象蛮不错的，虽然服务员太忙忙不过来有时候招呼不好，本来可以打九分，但是最近一次消费收银台短发女子实在让人生气，买单不按先后顺序不说，还相当不耐烦么，也没几个人在跟前，虽然是一桌接一桌的来买单，但是各种搞不清让人插队买，让人等了二十几分钟还是很烦的好吧！说是会员也没态度好一点的
这家店就在秦园路，点的芥末味八爪鱼，干煸泥鳅，小炒香干…八爪鱼放了芥末汁，垫底的是黄瓜，另外还有一碗调料汁，调料汁的芥末味很浓，沾了一下调料，一股辣从鼻子冒出，眼泪都出来了。怕这味道的不用沾。不过味道不错。干煸泥鳅看着干辣椒多，不辣。这家炒菜味道还不错。
自从到这边住以来。夏天就是肥仔的常客。今年装修好了开门就来了。现在虾还不是很满，等过二个月在来吃应该更好吃。清蒸虾是活虾上来现蒸，盒装调料特别卫生。毛豆也特别好吃。红柳枝羊肉串特别香。花甲干净无沙。菜品质量还是有保证。
好久没来肥仔了，今年小龙虾第一餐。对于一个晚上需要减肥的人真的只敢吃蒸虾，不得不说今年这个虾子还是比较大的，毕竟这才4月份。然后来说说菜吧！还好点的菜都不是长肉的类型，青蛙吧还不错，但是觉得还不够入味。汉菜和苦瓜反而不错。可能最近减肥，跟青菜杠上了，就想吃“草”。干煸藕丝呢确实一般般，不推荐。点的烧烤肉串还行，但是鸡爪真心不烂啊！总的来说现在他家的菜就是辣辣辣！！！
位置还算比较好找 就在秦园路那边也有很多吃东西的 每次路过经过这家店 今天决定去尝尝 毕竟今年还没开始吃虾 店内装潢还不错 我们点了一盆清蒸精品虾 一份凉拌毛豆 一份凉面和一份鸡爪 清蒸虾真心好吃 但是你要自己剥掉虾线哦 毛豆也好好吃 很入味 很喜欢 还会再来
不加滤镜原图！这是我吃的最尽兴的一次小龙虾', 还特意带我们来吃饭。这种又美丽又多金又大方的盆友你们有吗蒸虾蘸料也很好吃，能完全把腥味去掉。蒜茸和油焖大也很棒！因为虾子太好吃，别的菜都忘记拍了233现在只记得花甲凉面都很好吃。                            ]
冬天的时候单位聚餐吃烤全羊载着一车同事来这家店往前面开不远就是停车的地方 很方便店里服务员都很热情 那天吃了很多很多羊肉后来上火了 长了痘痘一个多月的痘痘 很心酸那段时间其实有点戏剧 那天停完车还在马路边跟某位阿姨为了一些事讲电话 互相打气和关心 后来发现也不过是萍水相逢的缘分罢了
就在水岸星城对面，门面很显眼，很好找，第一次吃肥仔的油焖大虾的时候，确实很好吃，特别是虾肥的时候，感觉他们家虾处理很干净，吃虾的季节吃肥仔的虾确实很赞，就是你们家饺子什么的是不是有点坑哦，价格不便宜我接受，味道做好点行吗。
位置：秦园东路水岸星城对面 招牌很醒目很好找 门口有停车位但不是很多 导航过去定位准确 环境&服务：就餐在二楼 门店布置设计还不错 点餐区在二楼楼梯口 年前去的可能为了保持菜品新鲜 很多菜都没有了 上菜速度太慢 菜品：他家以烤全羊为特色菜 其他家常炒菜都比较普通 中规中矩味道一般 份量也比较少 #竹筒饭#很清香 糯米口感软糯很棒
七个人吃了1700+，人均250。烤全羊的羊排部分烤的比较好，脆的，羊腿和羊脊背就口感差点，比较难嚼，湿湿的。还好后来给我们切了做成椒盐的了，二次加工这点不错，比我在其他家吃的要好。不满意的是羊不是现杀的，所以火锅部分那些内脏都不敢下着吃，然后火锅的青菜也比较少，我们另外加了点。结账的时候，服务员没提醒我们美团，因为朋友通过美团预定的，然后我后去的不知道就直接结账了，导致多付了一些钱，让店家处理一下还特别不情愿。总体来说一般般吧，过年期间去鄂州吃了一次，那家现杀的羊，肉和火锅都好吃多了，只是吃剩的全羊没给二次加工。
吃虾🦐的季节又来了，那是我的最爱', 		                            收起评论]
跟朋友一起来的，基本每年吃虾子的季节都会来这里吃，味道是真的不错，虾子也很新鲜，不过还是要早点去，不然有时候要排队，位置也很好找，就是秦园路上，过几天还会再去的，强烈推荐大家试一试，        啤酒小龙虾，夏天必备啊
我们是51点赞过来的，抢了一个券，其实来就不会报很大希望的，果然不出所望，很很很不行，服务冒的，虾子壳很硬，也不新鲜，肉都散的，看装修应该是做了很几年了，店里什么奖啊一堆，还有什么和谁谁合影，只是我一个都不认得，真的很一般，一般都算不上，额外加了干瘪土豆丝，很难上菜，关键味道真不怎么样，更雷人的是，居然是一个穿着保安服的人上的菜，太不专业了吧', 		                            收起评论]
终于！！盼来了武汉吖最爱的撮虾子吃毛豆的季节！！🦐🦐🦐🦐🦐作为吃虾子专业户，吃虾子一定要找好地方！好和不好的最大区别就是虾子的新鲜程度和酱料。秦园路的肥仔虾庄有惊喜👏👏「极品油闷小龙虾」点的极品虾子确实大一些，钳子的肉也多。肥仔的油闷不是那种特别油的，对我来说还不够辣，味道可以～「蒸虾」直接上活虾现蒸这点很好！可以见证虾子新鲜程度，其他家都是整好直接端上来。沾料一桌只给一份，希望可以按人头来', 的，中午来没排队]
今年第一顿虾，打卡徐东秦园附近的肥仔虾庄！就在福星惠誉附近，点的一个套餐，一份毛豆，一份凉面，一盘油焖大虾和2斤的蒸虾，后来我们五个人又加了一盘蒜蓉虾，在附近买了点吃的，卤猪手还有前面一家店的凤爪王烧烤点的几份烧烤，这家烧烤就在面前，烤凤爪还不错，烤金针菇就很难吃了，再说说吃虾的感觉吧。表白他家清蒸大虾，感觉确实有2斤，清蒸味道不错，虾子感觉很新鲜，但是唯一不足清蒸的虾得自己吃的时候去虾线有点小麻烦，油焖大虾味道还不错，就是份量一般，蒜蓉感觉虾子都烧软了，蒜味也一般般，总体还行，五个人吃的刚刚够。他们家虾还比较新鲜，再就是个头也很大，去的时候店里都坐满了，去了隔壁的一个房间，大家去之前最好提前预订哦
又到了吃虾子的季节，果断叫上小伙伴们走起，在大众上看了好多攻略最后决定去这家，果然没有失望。「蒸虾」虾子都是活虾🦐现蒸，肉质鲜嫩，白口持都很棒，配上神仙蘸料更是让人停不下来。「蒜蓉龙虾」蒜蓉味特别浓郁，处理得很入味，同样是超级爱的一道菜「凉面」小龙虾的神仙伴侣，虾蒸好前吃了一碗，面很筋道，酱料也非常惊艳难得的是他们家还做各种烧烤和小菜，菜品的味道也绝对不输很多网红餐馆，最爱干煸土豆丝啦，总之就是性价比很高的一家店，会再光顾的！
「凉拌毛豆」超级无敌推荐啊～毛豆炒鸡好吃～辣酸麻又进味主要是豆也蛮嫩～反正一切都是刚刚～吃了那么多店毛豆最好吃的一家！！！「肥仔年经典油焖大虾」他家油闷是干烧的～味道不要太好～刚开始吃辣～吃到中途就没什么感觉了～搓虾子啦～比现在好多店子都好吃～并且虾子都是门口的活虾～如果是蒸虾直接上桌蒸', 每一家的凉面我都不爱吃～热干面不像热干面，凉面不像凉面！「全味虾球」虾球也是干烧的～麻辣麻辣的～里面的肉又非常的嫩～时隔6年果然没失望～虾还是老店好次]
地址：跟着导航走，不难找。菜品：蒸虾是现蒸的，肉质非常嫩，个头很大，很满足。极力推荐蒸虾，蒸虾的口感比油闷要好。比较惊艳的是虾球，麻辣和全味，味道很好，个人更爱全味，而且肉质非常嫩喔。环境：有两层楼，一楼位置不多，二楼比较大 还有包房。服务：人比较多，服务也跟得上。比较好。
肥仔虾庄是每年夏天必吃的一家店，他家的虾很大很干净，蒸虾是活虾上来蒸的保证虾的新鲜，每个虾都很大个，虾肉很饱满很嫩很好吃，油焖大虾味道非常棒，他家的是真正油焖的没有太多汁但是虾肉都很入味，另外推荐一下凉拌毛豆和凉面，毛豆的酱料非常棒，值得再去', ]
【我们未必出类拔萃 但一定与众不同】如同店里标语☝️☝️☝️一样 ',  干煸红辣椒配着生姜的香味 口感劲道 味道浓郁 戴着牙套也不用担心咬不断 哈哈哈]
生日跟我妈一起来吃虾虾，吃饭的点外面有活动吧，载歌载舞的～  进来就在一面墙的菜单这点餐，上去拿给服务员，感觉很有年限的店了，比较旧，生意非常好，很多都是一大桌人来吃虾的。  点了极品虾两斤，真的就没有多少，非常有特色的，上来的时候虾还是活的，放在蒸汽锅当着面煮熟，还是挺有意思的。看着就变色了。 非常新鲜，肉嫩，可能时间还没到还有点空，虾肉沾上酱料还是很不错的。  点了一份凉面，有点失望，一般般，舍不得给配料，黄瓜丝，花生碎什么的，口亨～  还点了两对鸡翅，可以，性价比高。当零食不错。  总体一般吧，因为人太多所以谈不上什么服务。
可能是由于季节没到和外卖运输时间过长，导致送来之后水汽很重，体验并不好☁️点的蒸虾🦐和全味虾球。全味调味做的不错，但季节原因吧 虾球本身有一些腥味没有去干净。蒸虾个头可以，但肉还比较松，不是当季时候紧致Q弹的感觉。不过季节原因也完全可以理解。但！蒸虾的蘸酱偏辣 且带苦涩味，不是什么好味道，和靓靓的蘸料完全不能比，这一点让人很失望。之前去过的同事推荐点的是388一份的那个虾，因为只我和男友两人吃 点外卖就没有考虑。去了的盆友可以试试…反正就我们点的这两种来说，味道非常一般。
以前吃过一次，觉得还可以。跟其他家的油焖大虾相比确实做法有点不一样。但是......这一次去吃，有点不是很满意。感觉虾不新鲜，朋友说没吃出什么味道。觉得很正常。但是比第一次吃感觉味道差一些。服务挺好，服务员回应都跟及时。环境....嗯....算了，吃虾嘛，大排档的情怀。
又到了吃油焖大虾的季节了，老公出差一回来就把我带到肥仔虾庄吃油焖大虾……点了4盘菜，油焖大虾，全味虾球，还有香辣花甲和蒜蓉圣子……最好吃的是全味虾球，味道很棒，肉很多很嫩～香辣花甲味道也还不错，就是分量不多～最坑的就是蒜蓉圣子，一点也不好吃，肉很硬……油焖大虾也没有期待中的那么好吃，味道偏咸……
凑个热闹去吃虾子，其实就是为了吃碗凉面，开车去的那边发现，巴厘龙虾已经开始排队了，往前面走了走，一看靓靓蒸虾的人更多，然后一想就去肥仔吃吧，一进店，服务员就让我在一楼点菜，看了看没什么想吃的，就随便点了，点了一个毛豆，一个虾球，一个凉面，哈哈，虾球味道还可以就是除了辣味什么都没有，毛豆一般，凉面的芝麻酱味道少了点，总体一般。
昨天的一个饭局在这里吃的，听说是一家很老的虾庄了。一楼的水池里养着很多活虾，墙上各种虾子的照片，让人看了食欲大增。类似大排档的环境，不过比路边大排档高级些，有包厢。原以为这个季节的虾子很小，没想到这家店的虾子还挺大的。蒸虾最有意思，是现蒸的，前几分钟还是活蹦乱跳的活虾，不一会就是红灿灿的美味蒸虾了，一个字形容，就是鲜。
来吃小龙虾，等了整50分钟，看着周边的桌都上了，我发飙了，让他们老板过来，再不来小龙虾我吃霸王餐，服务员才说小龙虾没货了，我要吃霸王餐了，不知道从哪里挪出一盆虾，说实话，小龙虾端上来就没有食欲，最后盆里剩很多虾头，不知道虾尾被厨师炒到哪里去了，不会再来了
本来想订一个40斤的烤全羊，结果预约迟了一点，只剩下五十斤的了，感觉6个人吃不了那么多，只有放弃烤全羊了。不过吃饭的时候把羊排和羊腿都点了，好点了一锅黄焖羊肉，也算是吃羊吃够了。六个大人➕一个宝宝，菜点的有点多，不过有几个菜的味道还是很多不错的。
🐲大武汉多年的老字号，“东吃烤羊🐑，夏吃虾子🦐”☘️肥仔虾庄☘️，这个老板在青山仁和路还有家更大的店面，🍀肥仔漫听寨🍀 主营烤全羊和云南特色烧烤，曾经买一只🐐赠一只🐐。         话说当年我🕺🏻和老婆💃🏻刚认识的时候如果肥仔漫听寨，后来正式开始谈朋友💑的时候才第一来肥仔虾庄，那会吃的是  驴肉火烧🐎，很好吃，当天回老家，老婆直接给我打包了两大份，晚上在火车🚄上看着吃泡面🍜羡慕的问我吃的是啥，我骄傲的说女朋友💗给买的驴肉火烧，到了第二天早上看着别人吃泡面，我又拿出火烧，于是中午、下午火烧套餐……       因此，对于肥仔我们情有独钟💓，当然现在我们两个也名副其实的成了肥仔🤦🏻\u200d♀️🤦🏻\u200d♂️啦。       1800多，50斤的🐑，先吃烤羊，后吃羊杂火锅，11个大人😇😋😛', 🤩🤗，很撑。                            ]
啊~~最近烤全羊真的是刷爆朋友圈啊！也难怪，这么冷的天气，邀上一大群好友搓一顿烤全羊，喝个小酒，没有比这个更适合的啦。所以我们这一群的年饭就决定来整一顿烤全羊啦。因为都是懒癌晚期的班子，选了家近的。这一家的味道还算不错，不错不算最好的，羊肉的味道可以，但是烤的不透，更喜欢那种纯烤熟的羊肉，干一点，酥一点，更入味的那种。这个也挺好吃的，肉很厚实，味道也不错。
总是把肥仔和肥佬搞混( ✘_✘ )客观说肥仔比肥佬好次。这一家属于那种没有明显槽点的水桶店，烤全羊预约后上桌体验很好，感觉火候把握到屋位调味规范，其他小菜也不错。吃不完的店方可以扁下上桌不浪费，送的火锅不是很稀饭，咸了，再加上羊杂本来腥咸明显这个倒是一般，不过送的也就不计较太多
吃完烤全羊吃火锅，很嗨～火锅忘记拍了～烤全羊味道还是很不错的，没有很重的羊膻味，最好吃的地方居然是皮带点肥的再带点肉的地方～吃完了脊柱上面不好切的肉店家会弄下来加点调料做成羊蝎子端上来，很好吃～火锅味道也还可以，点牛肉什么的都没有，感觉只有羊肉', ]
跟朋友来了好几次了，之前来吃过虾，各式各样的都有，蒸虾，卤虾，油焖大虾，虾子都还蛮大，味道也不错，个人口味喜好偏于蒸虾和卤虾了。后来又来吃烤全羊，看着烤好的觉得不太大，吃起来真的是很多了；一只羊十几个人都没吃完，还有多的。下次还会来了
就在小区对面，以前也来吃过好几次但都没什么印象了，因为太久了。今天又来吃了，干煸藕丝很好吃。他们家最出名的应该是烤全羊还有羊肉类的产品。羊肉串确实也还不错，很有嚼劲，点的菜品都还不错。每次只要有人点烤全羊的时候他们就会有很大的动静，可能是店里的特色吧，不过我还没有尝试过烤全羊，看起来很好吃。
离家很近的老店—肥仔虾庄。里面菜品很多，很全面，基本上啥都有。前段时间门口修路不好走，现在已经完全修好了。还比较好停车。不管什么季节人都很多，夏天更是需要排队。虾是养在大厅门口的，可以看得出来非常新鲜。还有自助水果，这个很棒！
秦园路这边地铁隧道修好了之后交通状况变得很好，从我家开车过来只要20分钟了，之前只知道肥仔虾庄的小龙虾好吃，原来冬天还能吃烤全羊哈哈，一只羊咩咩可以吃两桌，大家围在烤炉边上吃真的很温暖，吃完肉再喝汤，舒服！味道也是一流，又脆又香外焦里嫩，赞', ]
这家店主要是离我家特别近，所以经常来。也是一家开了很多年的老店了，按味道来说，我觉得蒸虾感觉一般，极品油焖大虾也没有感觉到极品和普通的有多大区别，可能就是虾脑袋大点', ]
这种烤肉天真心不想出门，老公也不想做饭，那就外卖把，最近不爱巴厘爱肥仔。事情证明比巴厘好很多，而且外卖比在店里还便宜啊。油焖加蒸虾加凉面加毛豆200+虾子很干净，虾线都拔了，且新鲜！就是凉面有点咸了，毛豆还不错，蒸虾是真的好大一个，吃的太过瘾了！夏天就应该在家喝啤酒撮虾子，哈哈哈！舒服！
[环境]很好，特别方便，也很好找，公交站就在旁边，地铁要走一段，还是比较方便的「蒜蓉龙虾」特别好吃，也新鲜的油焖大虾味道好极了，下次还是会再来尝试一下的服务态度还可以，算不上很好，也不差，朋友们都还挺满意这个地方的哈！
由于近期工作太忙，感觉已经好久没有出来开荤了。在朋友的邀约下，听说是小龙虾大餐，于是迫不及待的从汉口赶到武昌，享受这顿龙虾宴。【清蒸小龙虾】服务员端上来的时候还是活的，现蒸现吃，虾肥美硕大，肉质饱满、嫩滑，沾一点香醋，鲜美多汁的虾肉让人回味无穷。【全味虾球】精选的清水小龙虾虾球，搭配绿色小米椒，加以白色大蒜做点缀，色泽亮丽，味道鲜美，带点甜甜的味道。【蒜蓉小龙虾】一大盘被蒜泥满满覆盖的小龙虾，蒜香扑鼻，分量十足，一盘吃完还嫌不过瘾。【油焖小龙虾】虾的个头仅次于清蒸虾，虾肉很入味，麻辣鲜香，似乎还带点卤味，美味停不下来。凉菜方面主要有【凉拌毛豆】【刀拍黄瓜】【卤水花生】味道都很不错，偏辣，喜欢吃辣的朋友不可不点。我们吃着尽兴时，舞台上两位驻唱歌手忽然唱起了郑钧的《灰姑娘》，一下子把记忆拉回到20年前，瞬间觉得好有年代感，歌声悠扬动听，享受至极。零二年开的老店，到现在依然生意红火，透露出来的是老板的丝丝用心，这样的店子值得再次光临。
冬天跟同事们去吃的烤全羊，上烤羊前还有一段吆喝挺有意思的！烤羊很好吃，直接上手抓，大口吃肉的感觉很爽！抓不下来的肉会切成骨头，很方便吃。然后羊内脏啥的都可以下火锅吃！真的是实实在在的一整只羊，相当不错！
有十几年的老店了这是，现在生意还是那么火爆，我记得好多年前吃过这个地方的这家店，现在再来感觉还是那么的好吃!蒸虾是鲜活现蒸!很鲜美有意思!凉面也还行，就是提几个意见吧虾球不怎么好吃，然后蒸虾的确很大!很过瘾，但是油焖的味道一般般真的一般般，就是感觉炸过之后油焖没有任何东西打底，一个锅里的油焖甚至都没有多少调料，就像扎完捞起来的几只虾子，大是蛮大，但是除了蒸虾，其他有点一般了…希望有所改进吧
又是一家实力远超排名的店！当地朋友带着来，点了小龙虾全虾宴，各种口味都有，吃得太嗨啦！清蒸小龙虾、虾个头很大，很有嚼头！油焖大虾味道最浓，有点辣，但是很香～蒜蓉虾的蒜蓉很好吃，小龙虾球香香脆脆的，太满意了！最后强烈推荐凉面！
很多年没来肥仔虾庄了，这几年好像没怎么宣传，基本大家都记得肥肥，把肥仔忘记了！说实话肥仔的油焖大虾还是很不错的，里面还是用的独蒜，味道非常好，今天点的黄瓜🥒凉拌的也非常不错！烧烤喜欢吃肉串和烤鱼，鱼是提前腌制的，很入味！建议鸡爪一份价格少点，分量少点，不然两个人不好点！
离着沙湖很近，就在水岸星城的对面，这是家老牌虾店，下班后和同事一起来吃的。怎么说呢，整体还是很不错的，龙虾的味道很正宗，然后它家还可以点烧烤搭配着一起吃。再点份花甲点一份毛豆，再来几瓶啤酒，能一扫当天心情的阴霾。
吃虾还是要认准了，老牌子虾店，吃的就是那个感觉二楼的舞台秀不仅仅有歌曲，还有游戏互动，毛豆真的很赞，有一种主食是酱油炒饭，看起来很不起眼的样子，吃起来特别有嚼劲，米饭是那种颗粒分明，粒粒饱满的，虾的味道是我最近几个月吃过最接近我味蕾满意的味儿，这点上油焖的表现极其出色一些
秦园路好吃街是我们在读书的时候就一直惦记的地方。这里的虾匣子个头大味道好还干净。每年进入夏天都是吃虾的疯狂季节。今年还推出了活虾现场蒸熟的菜品！厉害哦！现场还安排了唱歌的乐队，我真的很怀疑他们能够忍受香味唱下去。哈哈
这家虾店武汉人应该都晓得，每年夏天都要克吃滴，生意依然很好啊，一楼可以看到现捞活虾，都是清水虾蛮干净，上菜才晓得，也是现场蒸，可以看到虾子慢慢变熟，揭开锅盖就能闻到清香，用特调的汁水沾着吃，鲜美，还点了个蒜蓉的虾，蒜味比较重，味道也不错，凉拌毛豆也是蛮好吃，后来还加了一盘，非常下酒，饱满入味，它家炒菜的品种也多，还有个水果自助台，拿盘子自己去拿，西瓜好甜，饭后来一点，特舒爽。
昨天和朋友一起来吃饭，来到了这家店，这家店的虾子真的很有特色，而且全部都是活虾做的，而且虾子的个头也很大，价格也不贵，我们点了一份蒜蓉，一份蒸虾，还有全味虾球，还有油焖大虾，吃的很爽啊，凉面毛豆都很不错，而且分量也很足，东西好吃，还有这个干煸薯条也比较好吃，炸的很脆，很香，值得推荐小伙伴来打卡。
每年到了吃虾的时候都会去他家吃，现在清蒸的直接端锅上桌，现场蒸。虾都是清水虾，比较干净，我们八点多去的，晚一点去也省了等位的烦恼，两个人点了两斤清蒸，一盘蒜茸，吃到肚皮饱饱回家，住在沙湖这边吃虾简直不不要太方便', 		                            收起评论]
肥仔家的虾最大的特点大概就是活蒸了', ]
蒸虾很新鲜，2斤起点，活的装进锅当着顾客的面现蒸，很不错，油焖大虾调料太多不适合孕妇就没有点，凉面吃起来很清爽，味道正好，毛豆很嫩就是稍微辣了点，以前夏天就经常在他家吃，感觉今年毛豆和凉面口味改进了很多，还挺惊喜的。希望继续保持
D06.07.94之前囤的券，抽空过来用掉。这家之前是做菜的，现在是肥仔虾庄团结路店。点的蒸虾，在外面现捞称好了，直接蒸 所以非常新鲜。口感特别好。虾球味道也不错。不算小。店内服务员有点乱 总是要喊半天才过来一个。
今年吃了不同家的N顿虾，恭喜这家脱颖而出成为我心中No.1。活虾现蒸的虾，品质超赞，超大超肥，不愧叫肥仔。虾钳都很多肉，虾黄由于新鲜、敲美味。第一锅五斤上下两层蒸笼，不够吃再来五斤。活活的大龙虾🦞活活被蒸死，好残忍，但是好新鲜好好吃。这一季的虾已吃满足，已经推荐朋友了。其他配菜也不错哟，芥末八爪鱼🐙也点了两盘。
[服务]本来想给4星，因为服务员态度实在不敢恭维，1星已经很给面子了。由于老公跟客户来这边吃过说还可以，所以端午节就一家人来吃了。第一次来不知道下面垫的单子不是菜单，服务员板到个脸从我妈手里面把单子用力抽过来说这是垫碗的，这就算了，全程服务黑脸，给谁看？屋里死人了吗？中途加服务员要矿泉水，一直要我们等一下，过了半天来了又不耐烦的说我们这里不卖矿泉水！不卖你特妈不早说，一顿饭下来搞到心情很不好，吃的东西都感觉变了味，反正是不会再去了，在好吃也不会去了。
肥仔虾庄的虾特别新鲜，蒸虾都是活的，在桌上现蒸；干煸盘鳝特别好吃，非常适合当零食；油焖大虾味道不错，虾线都已经剔除，很干净；水果是免费自助，有西瓜、油桃、哈密瓜。一楼还有烧烤，二楼还有乐队表演，也有很多包房，就是停车不太方便，要自己在旁边的小区找位置。
同行的小伙伴说这家是老店了，味道还不错，就一起来试下，提前订的包房，准备好了宝宝椅。整体装修都很老了，包房的空调都没叶片了，吹的冷死了。点了三斤蒸虾，还有一份油焖，还点了一堆菜，除了蒸虾很大比较新鲜还不错之外，其他的都一般般，油焖太辣，所有虾子虾线都没抽，干煸泥鳅有点老，姜辣凤爪不太入味，干煸土豆丝好硬，', 晚上有唱歌演出表演，人还挺多的，门口没有停车场，可以停旁边的小区，然后找前台返停车费6元。                            ]
一如既往的武汉吃虾首选。从来不会去靓靓巴厘之类的凑热闹排队，肥仔还是口味最棒的，真正的资深吃货才会选择肥仔！！点了几个虾，味道都很好，油焖的最好吃，都去了虾线，很入味，蒸虾很新鲜个头大，味甜，就是调料太酸了！！唯一需要改进的就是蒸虾的蘸料！
来武汉玩想吃羊排...朋友带着来这里，说是很有名气，因为只有四个人，不能吃烤全羊，只能吃烤羊排，有点遗憾，因为朋友说特色就是烤全羊。「碳烤羊排」不看菜品颜色，单单从味道来讲，确实蛮好吃的，就是感觉料好多，但是朋友说武汉都这样子..「凉面」这个凉面，真的太好吃了，我日，比热干面好吃一百倍，吃了两碗...真的好吃
不得不说秦园路真的是吃货的天堂，好吃的真的太多了，好像好几次吃虾都是在这边，而且都要排队', ]
以前对肥仔虾庄的定义，都一直以为就是专门吃虾子的，结果还有烤全羊，是不是笨笨哒！', ]
🌻肥仔虾庄（秦园店）⛳️地址：团结大道19号，水岸星城马路对面，在马路门口的那一家🌈本来还以为要预约，结果要去吃的时候忘记了，就直接过去了，哈哈🌈一进去就有人接待，我们挑了一个接近马路靠窗的座位，从里面看外面，武汉的天气格外的好，人来人往，很走意境。🌈门口两端都活的虾和螃蟹，还有鱼，拍照片还挺好看的🌈我们点了一份油焖大虾，一份凉面，一份黄瓜。黄瓜的味道跟外面的口味不一样，我朋友说很好吃，味道偏麻有有点辣，喜欢吃的辣的朋友肯定喜欢，🌈「肥仔年经典油焖大虾」说实话这个菜的味道特别好，我觉得他们家菜品很扎实，满满的一盆虾，没有配菜，每个虾都很入味，很新鲜，是活虾捞出来做的，吃的很爽，很喜欢那个汁。🌈「凉面」凉面也很好吃，份量特别足，够2个人吃今天吃的很满足，好评哦～
这是今年第一次吃烤全羊呀，因为羊要慢慢烤才入味，所以必须得提前预约～烤完后是整只羊端上来的，和别家已经分好的不同，这家需要自己动手分羊，店家说这个也是用餐体验的一部分～吃完羊后剩下的内脏之类就用来下火锅了，还是挺不错的～
肥仔的烤羊，原来吃过还不错，这次做活动果断的买了一只家里人吃。上🐏的时候有敲锣喊一段口号，很是热闹。六个人吃一只42斤的羊🐏有点多，羊羊是先煮熟的，然后在烤制的，很入味，烤的焦焦的。吃完烤羊还有火锅可以吃，四菜四荤。这季节新鲜的萝卜下进去很好吃。
味道一如既往的棒，特别要表扬特色部的师傅，不管是夏天的虾，还是秋天的蟹，或者冬天的羊，总能做的那么美味，还有卤蚵蚂，简直一绝，吃了肥仔的卤蚵蚂，就觉得其他店的辣的得跳都是浮云！肥仔已经是我们部门聚会的指定地点！并且烧烤也给了我们很大的惊喜，烤肉、烤鸡爪都很好吃！服务员的服务，讲良心话，年纪大一些阿姨都比较亲切，但是年轻一些的都感觉有点不耐烦，服务可能是肥仔的短处了。
听说这家虾的味道很好今天特地和朋友一起来吃，两斤油焖大虾，一盘拍黄瓜，味道都很不错。「油焖大虾」油焖大虾很入味，特别好吃，虾子的个头也还算比较大，就是虾不太新鲜，这个让我有点不太开心，不过好在味道是真的很棒，瑕不掩瑜吧～
这家是在武汉武昌的秦园路近沙湖海鲜市场前面，是出了名的虾店老字号，油焖大虾，蒸虾，蒜蓉虾，还有凉面，凉拌毛豆就是必点的招牌菜。香辣基围虾也是非常好吃的，蒜蓉粉丝扇贝也还够新鲜，他家的虾都是活的。所以可以放心过来吃。
武昌这边吃虾子的圣地非“肥仔虾庄”莫属，我这样说是有依据的：开的时间够久，菜品总在更新，味道一直不错。走进大堂，虾子都在洗净滤池里用盐水清洗，卫生程度一看就让人放心；上得楼来，绿树掩映的大厅让人顿时清凉不少。门口等位处有免费的酸梅汤，楼上点菜处有自助水果，处处透着用心。蒸虾点的88一斤的极品虾，服务员把清洗好的活虾放在透明蒸锅里，伴着姜片现蒸，整个过程在餐桌上完成，确实是“新鲜看得见”。每份蒸虾配了一碗调料，那个锁鲜装的调料特别好吃，比较适合口味重的人，蘸完虾还可以拌面吃。油焖大虾，背上是开口的，虾肉感觉要从壳中爆出来，虾头中黄挺丰富，虾钳子也饱满，一口吃下去满嘴里都是肉，感觉无比的爽！其他的菜品味道也不错：卤田鸡比较辣，但就是这个辣勾人食欲，吃的满鼻子冒汗还是不想停下来；红柳枝烤的羊肉串，6元一大串，烤好了用锡纸包住保温，一打开羊肉香味十足；烤虾球，佐料给的不多，吃的是虾球的原味，5元一串有四个，也算价格合适了；香茅草烤鱼，看着挺诱人，烤出来香茅的味道倒不是很明显，加上鱼的刺太多，不推荐。菜单上还有好多湘菜，如果不是点了太多虾，倒是很想把这些菜一一尝下的，留点念想下次再去啦！服务员做事有点怨气的样子，服务（奖金）还需加强。总体给四星。
夏天的晚上最适合吃虾了，武汉的虾店简直数不胜数啊，本来想去学校附近的巴厘龙虾的，看到这家店比较近，而且不用等位就直接进去了，生意还是非常红火的，我们两个人点了一份油焖大虾，一份全味虾球，一份凉拌毛豆，一份有机干锅花菜，油焖大虾做的一般，没有靓靓做的好吃，全味虾球还行，中规中矩吧，毛豆还是很不错的，花菜也还行，感觉家常菜品做的比虾味道好一些。
能把小龙虾做的这么难吃也是没睡了，价格贵也就算了，虾球肉是散的，不知道是做法问题还是不新鲜，红焖龙虾虾子本身肉质饱满，虾黄丰富，可是完全不进味，不进味，不进味！pia淡，完全不好吃啊！还以为这么老的店会做这么难吃的虾，连街边随便一个小店都不如！太让人失望了，第一次在武汉吃虾踩坑！还是个所谓名店！
整体来说，都很一般，位置算是很好找了！进门直到点完菜坐下，服务真的很一般！菜品，分量真是比较少，味道也一般，八爪鱼的芥末太多了，我一边吃一边哭！蒜蓉花甲一点味道都没有，怀疑没有给盐！虾子果然不适合现在吃，都没什么肉
虾子都冇去虾线，吃着觉得不对，觉得里面脏东西多，恶心。叫服务员过来问，还忽悠我们只能这样，不然不嫩，明显是偷工减料。今天准备自己弄虾子，查了一下虾子的处理方法才发现问题大了。做餐饮就是做良心，真的不假。乱七八糟的食材就上到用户吃，良心狗吃了
晚上8点了肚子好饿，不知道吃什么，想到了虾，就这家了，吃了好几回了，香辣虾，清蒸虾，蒜蓉虾都已吃遍，这次还是点了香辣虾，清蒸鲈鱼，爆炒羊肉，鲈鱼不那么新鲜，味道还不错，羊肉味道好极了，香辣虾就这个味，麻辣香，虾烧的全部入味了，味道还是一如既往的好，吃了还想吃，唇齿生香，流连忘返，下次还会来的！
这家店最赞的就是下午也营业了，去得晚也无所谓。团了一个四人套餐，三个人吃完刚刚好。油焖大虾味道很足，一定要趁热吃。清蒸的是把活虾和锅一起上桌，然后当着你的面蒸好，特别新鲜。毛豆的味道也拌的很好，味很足。凉面就是传统的武汉凉面了
之前在肥仔吃过，印象还不错，这次买了个19.9的券，点了2斤蒸虾，一个麻辣虾球，皮蛋拌豆腐，长沙臭豆腐，酸辣藕带，香辣花甲。「蒸虾」蒸虾是唯一可以推荐的了，活虾现蒸，还算新鲜。「湘辣花甲」不麻不辣，全是蒜泥，不好吃。麻辣虾球 真的不要点，回踩雷，还是不麻也不辣，一点不进味，一盘都没怎么动。皮蛋拌豆腐 这个也还行，中规中矩。酸辣藕带 没放醋，不好吃。强烈觉得，肥仔是不是换厨师了，什么菜都放好多蒜泥。', 		                            收起评论]
肥仔虾庄在秦园路屹立不倒好多年 夏天卖虾 冬天卖羊排 虽然生意不如往年 但还是在小龙虾市场占有一席之地 小龙虾全部陈列在店外 现抓 现蒸 旁边还有外卖窗口 盒装也方便携带 全开放式厨房 很直观 虾子还是活的铺上姜片计时开蒸 看着小龙虾挣扎 竟有些于心不忍 极品蒸虾个头很大 肉质肥美饱满 配上调料 简直停不下来 凉面不错 份量很足 青菜炒得很肉坨 很好吃 臭豆腐 香菇牛肚干锅味道也不错 很满意的一次用餐
美食探店之虾子💁🏻\u200d♀️🦐感觉现在虾子真的随便吃一吃都要几百 呜呜呜这家店的味道个人感觉还行 价位和外面的虾店差不多 也可能是我那天饿了一天 大半夜去吃所以觉得还可以 反正其他的食物和虾店的味道无异 但是虾很辣 虾子不知道是放了什么 点的油焖大虾 但是是我吃过最辣的油焖大虾', ]
4月份吃的，拖到现在才来写',  「红柳枝羊肉串」确定是羊肉，轻轻的膻味，吃的就是这个意思「凉面」这的凉面好好吃，我们两个人点了2份全吃光光了卤水花生稍微淡了一点点，可能卤的时候短了点。                            ]
朋友推荐的这家肥仔虾庄，就在秦园路上面，这家店装修很有大排档夜店的风格。店门口就养的好多小龙虾 又大又新鲜。他家的品种很多，油焖大虾，蒸虾，烧烤，烤全羊。凤爪还不错 烧的很入味，有点有点小。盐水花生和凉拌毛豆必点，基本上每桌都点。烤肉串也不错。这家店到了晚上还有驻唱的，朋友聚会很有气氛。
跟朋友聚餐，选择了这里。到门口就被吸引住了，地方特别大，门口养着很多清水虾，很干净，个头也大。装修的很有特色，特别亮堂，二楼还有驻唱歌手。虽说是虾庄，但是里面啥都有，虾就不用说了，还有各种炒菜、卤菜，烧烤，烤全羊，可以满足不同的需求。凉拌毛豆特别好吃，很入味姜凤辣爪，鸡爪炖的刚刚好，不是烂到入口即化的程度，但是又不会咬不动。田鸡烧鱼乔，味道还不错。凉面也超好吃。还会再来的。
这家肥仔虾庄位于团结大道和秦园中路交界处，店铺两层楼，一楼大厅，二楼设有包厢！门口有少量停车位，如果想畅饮的话，建议不开车或者叫代驾。推荐菜品  :    清蒸龙虾/极品蒜蓉龙虾/麻辣虾球/全味虾球/糖醋虾球/烤羊排/甲鱼烧海参/清蒸鲈鱼 就餐环境  :   干净卫生，橱窗是透明的，操作间一目了然。人均消费  :  100/150元
话不多说，直接开始点评，「油焖大虾」有点油，吃的时候要小心，一不小心可能被油呛住「全味虾球」这个是真的好吃，虾球这种东西我来武汉才知道有这种东西，以前没见识过。「凉面」我们居然点了2份，居然还吃完了「蒸虾」这个虾个头超大，价格也有点小贵，3个人不算虾球，点了8斤虾，本来坐了小桌点完菜服务员直接让我们换了大桌，因为放不下。总的来说价格小贵，东西质量可以。算下来人均要400
除了靓靓蒸虾，最喜欢的就是肥仔虾庄，活虾现蒸看着虾子由生到死。晚上的时候还有歌舞表演，节目互动。非常适合朋友聚会。油焖大虾好吃味道有一些偏辣，怕辣的朋友可以点蒸虾或者是在蒜蓉虾。虾球有一点偏干味道稍微逊色一些。这是一家老店，相对来说装潢要差一点。一直觉得他家装修很老实，如果采取一些时尚的装修风格，我感觉会更好一点。
油焖大虾没有石牌岭肥肥虾庄的好吃，蒸虾这种做法比较特别，但是不太喜欢，蒸的时候有点腥味，毛豆调料味道不错，可是毛豆不饱满，有水果送还是不错！卤青蛙好辣好辣！总体感觉还行吧，收藏了很久终于过来拔草了！应该不会再来了！
这个蒸虾🦐是活蒸，看起来有点可怕，但是很嫩，不蘸酱料很鲜，酱料味道比较淡油焖大虾味道稍微好一点。我们点了四人套餐，最好先吃完蒸虾再吃油闷大虾，不然吃完了再吃蒸虾会觉得没有味道。拌面味道一般，糯米藕很甜腻，手抓牛肉饼好评。这里服务员比较少，感觉有点忙不过来
因为住在湖北大学，所以经常去这家。每次去都好多人，要排队。超级喜欢蒜蓉虾和全味虾球，虾子很新鲜，肉感很好。毛豆也很好吃，每次都会点一份香蕉味的印度飞饼，每次去都是一份油焖，一份蒜蓉➕全味虾球。还有自助水果的西瓜🍉超级甜啊，自助里的海带丝超级好吃。
不好意思选了几张不相关的图', 不足的地方是包间太小了，坐八九个人都感觉比较挤，他们家特色比较多……什么牛头宴啊、烤猪宴啊、烤全羊啊……都有，味道也不错]
单位聚餐，别人推荐的，夏天吃虾冬天吃烤全羊，也可以点菜，团购的烤全羊的套餐，一次性充值2000还送了积分，兑了一些菜，再加上单点的，10个人左右完全吃撑了，单烤全羊就很撑肚子，店家烤好了我们自己用刀削着吃，是个力气活，吃得差不多以后会帮你再处理成小份端上来，味道稍微有点咸吧，不过吃个气氛，还行
部门聚餐，刚好10人，2位小朋友！一🐑两吃，先吃的烤全羊，烤羊的味道棒棒哒，站起来用小刀切割，吃烤全羊就不能太秀气啦', ]
朋友请客，团了他家一只做活动的烤全羊，一开始说没有，推了两个星期终于吃到了，然而也许是做活动的羊太瘦，烤了端上来卖相虽然还好，但是真是干，不是一般的干，都没几块能嚼的动的肉肉，用刀割也割不动，有些失望啊，还好羊杂汤还行，分量真心不太足，又加了几个菜才吃饱。
年前和朋友第一次来到这家店，一起吃个团年饭！由于这次的肺炎，一直忘记来点评了！我们一行20个人左右，点了两只烤全羊，还有一些小菜，大家吃的饱的不行了！', ]
小朋友过生日过来的，之前吃过2次，今天是第三次。位置的话坐地铁4号线走a出口就可以啦，服务的话一般般，点了东西半天没上来，催了两次再说没有。烤全羊没有想象中的那么馋人，后面还有好多没吃完打包带走了，比较很贵
「烤全羊」由于我们人多，所以定的50斤的羊，没有之前在其他地方吃的小羊好吃，表皮味很重，但里面没味道，最好混合吃，烤的火候还可以其他菜品都太咸了，我们一大桌菜剩了不少，除了青菜里面的泥蒿，花菜味道正常，其他味太重，最后都打包了，中间疯狂喝水，至少我们这两桌一半以上的人都觉得咸了，希望能改进下[服务铃]服务：服务倒是很好，服务员态度很好也很热情[薄荷]环境：位置很好找，大厅包房也很多
夏天去吃过虾，公司聚餐吃了烤全羊，味道确实好呀，我从来不吃羊肉的，他家考的我就吃了点，没有膻味，难怪每次总有那么多人排队，离我家也比较近，哈哈，光顾的次数不是很多，人少吃着没劲，人多可以多点几个菜，就是价格稍稍高了点，还是挡不住吃货的馋嘴😋
家里亲戚一起团个年，想着吃烤全羊最热闹最有特色，就提前订了这家肥仔的烤羊，因为店子离家近方便。大小十三四个人，点了一只50斤的羊，还点了一堆菜，结果很多没吃完。烤羊可能因为比较大，没有之前吃的小的那么嫩，羊膻味也更重一些，料撒的多的地方很咸。其他点的菜大部分都很咸，没有什么亮点。
一个月前就和亲戚商量好我们元旦吃烤全羊，朋友听说后，极力推荐这里，交通方便，味道好。2019年的最后一天终于吃到了心心恋恋的烤全羊。味道确实非常好，鲜嫩焦脆，清香扑鼻，让人直流口水，小朋友也很喜欢，说下次还要来。
【肥仔虾庄】秦园店正在路边，挺好找的，我们约的5点，餐厅也刚刚开始营业，店内已经灯火辉煌了。烤全羊大概需要30分钟，烤好后就一边敲锣一边抬上来放在专门的桌上，应该是一种仪式，然后我们就可以开吃了，羊肉很新鲜，小刀也方便分割，大家都吃的不亦乐乎，非常适合一家人聚餐呢', 		                            收起评论]
之前来都是吃虾🦐也是一个老店了～这次公司聚餐～烤全羊', 我们吃烤全羊的时候，把我们之前点的烧烤，炒菜也都上齐～推荐他们家烧烤，「烤脆骨」还可以                            ]
她们家烤全羊 很早就开始做了 有一定经验手艺的 外焦内嫩 入味 口感好 鲜嫩不柴 一只羊吃一桌子人 好热闹  而且他们家不光只有烤全羊 其他菜品也很丰富 味道好  夏天的油闷大 各种口味的虾虾个头特别大。也是一个吃虾的必选店～ 啊呀 朋友家狗狗也上席了 馋的流口水', ]
出差来武汉，怎么会不吃当地特色小龙虾。和4个朋友一起，打车到了这家店，很好找，就在路边，当地出租车司机都知道这个位置。到店后，发现食客特别多，这边的特色是点餐方式。排了一会儿队才轮到我们点餐，点了4中口味的虾，还是最爱油焖大虾。除了吃虾，还有武汉特色莲藕汤，吃了辣辣的大虾，再喝软糯鲜甜的藕塘，真是享受了。一般我们喝汤是不吃肉的，但这个汤里的肉也是很好吃的，应该是老火炖了很久，所以味道很香。
肥仔虾庄真的是一家蛮老的店了，不仅是可以吃虾子，炒菜烧烤羊排一应俱全。味道还不错，价格也公道。一行6人团购了一个288的套餐，另外点了一些菜。虾子份量还不错，蒸虾真的是现捞现蒸，真的是很新鲜。份量也挺足。
外地人来武汉，肥肥vs肥仔傻傻分不清楚。本地人推荐肥仔。。。👉🏻油爆虾：真的好好吃啊，在长沙没吃到过这种口味的，酱汁超级入味，有点十三香的味道，先嘬一口酱汁，emmmmmmm爽！绝对要点，推荐！👉🏻蒜蓉虾：不入味，虾大个，新鲜。👉🏻蒸虾：武汉本地人最推荐的是这里的蒸虾，第一次看到上活虾在我们面前活活蒸死的店，额。。。可以说亲眼所见虾是绝对新鲜啦，蒸虾格外大，好大一坨的肉，蘸酱偏酸，不是我爱的那一挂。👉🏻凉面：我真的吃不惯武汉的凉面，跟热干面一样黏糊糊的，还是喜欢长沙的口味。👉🏻毛豆：我发现武汉每一家的毛豆分量都好大啊，是那种偏硬的做法，是好吃得毛豆。👉🏻花甲：没啥印象了，武汉吃了几家花甲，口味都很一般啊。。空调效果有点不行，武汉这个大火炉（虽然长沙也是哈哈哈），真的好热好热啊。。。
就在我单位对面的店子，是武汉的老牌虾店了，做了很多年，这个双人套餐非常划算，虾子特别进味，虾品质也非常好，肉质鲜美嫩滑，油清不腻，重点提到凉拌毛豆，非常进味，也很辣，很适合武汉人的口味，凉拌毛豆武汉第一名🥇，赞！ 以后还是经常来吃
晚上和朋友来这边聚餐，武汉的夏天天气热，室内的气氛也很热闹，肥仔虾庄的二楼还有一个小的演出台，可以点歌，是个可以和朋友聚餐吃宵夜的好地方', ]
🦞🦞「蒸虾」极品蒸虾真的好大一只，满满的虾黄，肉质鲜嫩，吃的好满足。🦞🦞「油焖大虾」个头小点，有点辣，非常入味，虾黄保存完好，也很好吃。但我还是最爱蒸虾。🎈🎈「葱爆羊肉」「豆角」没有给太多的调料，可以吃到食物原本的滋味，喜欢。「老长沙臭豆腐」豆腐炸的有点过了，但味道还是不错的。', ]
之前就经常路过他们家店，虾就在门口水箱里，都是现捞现做的。下班之后不想动就直接点了外卖，其实用了满减活动算下来比去店里吃还要划算哦。还是挺大一份的，两斤虾，味道挺好的，做的很入味，吃到最后还被辣到了。虾的个头也比较大，有的还有虾黄，挺新鲜的。
去年还来过这家店吃小龙虾，我不是一个特别喜欢小龙虾的人，今天也是朋友相约过来一起聚个会，吃个饭什么的⊙_⊙这家环境挺不错的，声音也挺好的\\^O^/走的时候还打包了一份龙虾带回家里，晚上和室友两人喝点啤酒，吃点小龙虾
从我读书的时候一直到现在这家店开了上十年了 就在我家附近 但是基本上没去吃过 这是隔了好多年去吃的 总体评价就是辣 所有菜都很辣 毛豆太入味了辣的不行 干煸藕丝也辣 一半都是辣椒 油焖大虾没有汤汁 底下是油不是汤汁 很辣 这种油的油焖大虾吃起来很呛鼻子 真的都太辣了  吃到后面根本受不了 我个人都觉得我是能吃辣的都受不了 就凉面不辣 但是凉面的味道一般 如果能吃辣的话这一家就还行 都比较入味 虾子很新鲜 我吃的每一个肉质都特别嫩 没有参杂不新鲜的虾子
分享一家超棒的嗦虾的地方！本来没打算大晚上犯罪的，但是路过肥仔虾庄的门口，看到美味的虾虾，就忍不住停下了脚步！点了一份两人份的套餐，毛豆很入味！虽然有些辣，但是很好吃呀！凉面的芝麻酱很多，趁着刚端过来吃味道最好！一盆足足两斤的油焖大虾！味道绝美', ]
烤全羊 第一次吃整只的烤羊 抬上来还有呼个口号 大概是重量什么的信息 在武汉这个地方 能有这个 真是出乎意料啊……而且味道也还不错……服务员妹子还帮忙切羊肉，不错！豆浆也蛮好喝，这样火锅就不那么突出了！炒菜一般般，就正常饭店水平！
位置秦园东路口子上，招牌是烤全羊，烤全羊口味不错，热的很好吃。特别适合全家聚餐，口口都是肉，一点膻味都没有，烧烤放的孜然也很好吃，羊肉串有点咸，有点辣，个人感觉还是烤全羊好吃。配菜有很多青菜豆腐和猪肝等，配上羊肉汤的锅底还不错，很鲜美。羊肉的味道其实不是那个人能接受的，但是这一家是我吃过没有膻味的羊肉当中最好吃的一家。建议全家来。
约定好星期四下午组织的聚餐活动，因为天气冷同事们都说吃羊肉，肥仔离公司近。而且口碑也还可以，就一早预定了13人份的烤羊，因为长期在肥仔家外送虾子，知道他们的活动（烤一只全羊送烤乳羊一只，约30斤），5点半和同事们到的肥仔，服务员给带上2楼菱角湖厅，羊杂火锅已经准备好了，有羊雪，羊肝，话说我不吃内脏不吃羊肉的人完全觉得有点恶心，然后服务员问人到齐没，可以上烤全羊，让我们移步到大厅了的烤架上，就是铁皮包装的箱子，里面有些木炭，羊子本来就是烤好的，然后用刀切下来蘸作料吃，一个羊子42斤，个头不大，12个同事完全也没完，听说味道还可以，然后我专门给自己点了几个菜，那天肥仔也是巧了，汤包，煎饺，飞饼一个都没有，也是没谁了，后来点了铁板蒜蓉花甲，藕圆子，口味毛豆，花甲真心不是铁板的，感觉是整的，藕圆子味道也一般，炸的不够酥脆，毛豆但是很好吃，香辣，看来肥仔最好吃的还是极品油门大虾，对肥仔印象打了折扣……
炒鸡好吃到了武汉肯定要吃虾子以前好像流行吃巴里龙虾这次发现肥仔更流行啊同样也是一个环境不在乎细节的餐厅虾子嘛各种各样的菜有干锅的油闷的虾球辣的 不辣的反正味道都很好其他的菜也很棒啊肉串好吃凉面也非常不错大厅可能有点吵包房一定要提前预定喔
十一假期后第一天上班，朋友说想吃香辣蟹，就去了肥仔。可能假期大家吃的太油了，店里人不多，上菜很快。原本以为螃蟹现在还没长好，端上来一看，还真不错，迫不及待就开吃了。虽然蟹黄还不是很厚，但各个都蛮饱满的。顿感食指大动，大口朵颐了。完全没停下来，吃完了才想起没有拍照，都没顾上吃虾。虽然虾也不错，但螃蟹吃的太饱，虾都吃不动了。准备过段时间再去，等黄厚一点，一定更赞', 		                            收起评论]
在虾庄用餐，车停的保安指定的地点，意外的是一个多月后查询到车吃了个罚单，贴单的时候我正在里面用餐，这就搞笑了，交警来了你不能叫一下我？还搞笑的是，保安把我的罚单藏了起来，我走的时候完全不知道自己吃了罚单！！！这么不诚信欺骗顾客的店不会来第二次！！！！！
来吃了很多次，最近几乎每个星期都来，就是因为非常满意，这个季节的虾特别大，感觉比靓靓大。。。       但是。但是。但是。昨天晚上去吃的红焖的龙虾，第一臭水虾，虾头里面鳃全是黑的，有严重的药水味道。第二点菜后五分钟内就上了虾，请问你们是挂羊头卖臭虾吗，门口的水池里的新鲜虾可以在五分钟内，完成红焖的烧制上桌吗，那你们在门口那里现捞称虾是作秀么，还是你们看客杀鸡。        因为和朋友谈事情没有照相，作为一个经常吃的客人，向朋友推荐肥仔，却是这样的结果，这感觉是相当的不愉快啊。这是需要请工商局12315去后厨调查一下吗，是个人行为还是集体行为，请商家出面解释一下。
昨晚的晚餐，我就是在肥仔虾庄（秦园路）吃的。位置：公交秦园中路团结大道（中百仓储向前100米处）位置很好找（海鲜市场过来也很方便）环境：门面好豪华（2层门面）无论是邀请还是情侣小聚都很不错（宽敞明亮，大餐桌和沙发）（被柱子上的一段话京到了）好吃的油焖大虾虾线去的很干净，油也不厚。关键是虾的质量和味道非常好（我猜这也就是他家久负盛名的原因吧）红柳枝羊肉串好久没吃了，看到他家有，我也就点了2串。慢慢的品尝这久违的味道。（幸福感爆棚呀）口口是肉，一点都不油腻（大赞）服务：随叫谁到。看到我吃了餐具盛满了虾壳，立马主动帮我倒掉。（感谢）服务就是体验在这些细节处（餐桌旁当一个盆子只放垃圾。很人性化）
秦园路上肥仔虾庄早就有所耳闻，今天去一试果然名不虚传，走的是山寨风，进门右边摆着几个用鱼缸装着打着氧活蹦乱跳的龙虾，虾庄分上下两层，一般都会带到二楼用餐，上下两层都有自助区，摆放这一些西瓜苹果小番茄哈密瓜另加沙拉酱，虾庄主打油焖大虾和蒸虾，但是也有各色各样的菜品貌似都不错，说说虾，蒸虾全是活的端上来在桌上现蒸，就在眼前渐渐一动不动，配上秘制虾酱美味可口，油焖大虾也很入味，麻辣鲜香停不了口，还要去的。
微信活动中奖去的，地方比较好找，提前一周预约的，服务也挺好的。油焖大虾很快就上来了，味道不错，没有虾皇的那么麻，这点深得我心，比虾皇的辣一些，干一些，如果汤汁再多一点就完美了。绝味牛杂，这个菜实在又好吃，千张芹菜打底，牛肉牛杂份量很足，有点辣，不过好吃得停不下来啊铁板花甲，这个大宝的最爱，就着吃了一碗米饭，蒜蓉味道不错。本来想吃田鸡的，结果中午还没有卤出来，下次再去试，推荐哦，下次想试下其他的炒菜
无敌了！出差去武汉，人家老板带到这里，环境也就一般居民楼的规模还挺大的，门口两三师傅在炸虾，小龙虾过油然后再烧哦！这是我吃过最新鲜最大个的龙虾啦！大钳子都有基围虾那么大了，扒开头很白很新鲜干净，蒸虾的鲜汁很出色！爆炒的龙虾虾头里面不够白，也许是炸了吧，但愿一样品质好！很多虾脑，哎呀！还有那是柳条烤肉吗？羊肉串！锡纸包裹很特别，听说这里半季龙虾半季烤肉哦！
#俊俊导食#这是武汉最老牌的小龙虾店，历史悠久，夏天做虾冬天烤羊，招牌红焖龙虾，选用的清水虾经过超声波清洗，口感非常Q弹，当虾子端上桌的瞬间整个包房都弥漫在红焖大虾的香味中，秘制的炒虾酱麻辣回甜，武汉人最爱的口味。蒸虾个头适中，个个鲜活，当着客人的面在桌上蒸，小龙虾在锅里跳跃，蘸料都是一次性包装，保证每一份口感统一。毛豆佐酒好味道，特色的杨梅特饮，吃完小龙虾解解辣。弯骨藕汤味道浓郁，吃完后下点面条，非常到位。
过江宵夜，实属不易，挑选最后，选了这家以海鲜和虾子为主的餐馆，菜品都很不错，烤羊排是特色，烤海鲜风味独特，服务态度很好，小菜配酒喝的有滋有味，羊肉串也是香嫩，总体来说不错，值得大众来消费，废话不多说，直接上图
记得上一次来这家肥仔还是冬天的时候过来吃羊排。晚上十一点多到店的，人还很多。蒸虾是点了之后上桌子现蒸的，看着在里面挣扎，好残忍。油焖大虾味道很好，虾子都很大肉也饱满好评，蒸虾感觉有点太少了。羊肉串上面肥的太多了。
离上班的地方比较近，在中百仓储的旁边。一进门就看到玻璃箱里有很多活蹦乱跳的小龙虾，直接看到原材料食客很放心。我们点了一个蒸虾一个油焖大虾不一会服务员就拿了一盘虾上来了，我还纳闷怎么这么快、才发现原来是放好材料的蒸虾，直接在桌子上的电磁炉上蒸。虾子还在里面不停地挣扎、有点小残忍啊哈哈大概15分钟左右就蒸好了，虾子处理得很干净，虾子个头大，肉质新鲜有弹性，有点甜甜的好吃，蘸上酱料那味道简直了。油焖大虾上来了，第一口吃的有点辣，有一股淡淡的的中药味，我喜欢重口味的，觉得油焖大虾好吃，虾子也很入味，吃起来很爽下次还要去光顾
老字号的店了，虾子是现称现蒸的，有点小残忍哦，不过非常新鲜，个头又大，肉质饱满，紧实，特别不错。凉面也很好吃，闺蜜说这家的印度飞饼好吃，一直有人走来走去叫卖，我俩点太多，没买飞饼。美中不足，一直记得这家的卤青蛙，特别赞，结果这次吃感觉又老又干，味道还可以，就是感觉太干了，希望改进。服务人员全部都是阿姨级的，沟通真的好辛苦，基本没有服务可言，干嘛速度好慢，真心感觉心好累
肥仔虾庄，今年的探店，有新发现：第一、超声波清洗装置，将所有的虾洗得非常干净，所以清蒸的虾吃得放心；第二、红焖口味的味道今年有新提升，少油干香，肉弹味透，小茴香等香料用得巧妙；第三、清蒸是蒸锅自动定时，标准化了。
肥仔虾庄是秦园路美食一条街上开得比较早的一家虾店，据说主营洞庭湖大虾。有各种口味的大虾，比如：经典油焖大虾、蒜蓉大虾、蒸虾等等，虾子新鲜，味道当然好。油焖大虾给与其他虾店比较起来，有点辣。炒的家常菜也很不错，凉菜很不错，比如刀拍黄瓜、凉拌毛豆等等。前几年听说每天要用3000多斤虾，可见生意之好，现在不知道具体数量了。服务也很好，服务员收拾虾壳很及时。二楼还有几间包房，环境不错，当然要提前预订。现在，中午基本不用排队，据说晚上经常排队。冬天有烤全羊，所说味道也不错。停车位不多。这家店值得一来！！！
跟朋友一起来的，点的蒜蓉虾有点失望，虾肉硬了没有弹性，蒸虾不错，很新鲜，全味虾球味道一般，太小了，烧烤的肉串是油炸的，不是现烤的太不划算，凉面的味道还可以，水果凉菜可以任意吃，这个比较好，吃完油腻的减减肥拖油
点的极品油焖大虾，虾子的个头确实很大，味道也还不错，油焖的味道不特别但是不输很多家，清蒸的个头比极品油焖小一点，但是还算比较新鲜，里面的线可以一次扯出来。碳烤羊排两斤起点，价格稍贵，味道个人觉得一般。牛肉馅的春卷味道不错，值得尝一下。有自助凉菜水果，但是不提供盘子，只能用自己的餐具装，这个不是很方便，但好像也能稍浪费少一些。
毛豆太好吃了！毛豆太好吃了！毛豆太好吃了！重要的事情说三遍！！！这家的毛豆是我今年夏天吃到的最好吃的毛豆！（拍胸脯！）有花椒有蒜泥有辣椒油！味道太棒了！啊！说着我好想去单独打包一份毛豆回来！再来说说油焖大虾 肥仔家的虾个头够大 黄也特别多 也没有腐虾死虾 吃起来很鲜嫩呀！就是虾钳太硬了！好难咬开...
一进门好多虾子。有免费的水果区，娃喜欢！凉面很好吃！细细凉凉，调的口味不错！之前就听说卖虾子的地方一般凉面都很好吃！红焖虾子的话味道还行吧，不是蛮大，哎～这次去的朋友都不爱拨虾子！喜欢吃虾球，撩别些……总得来说凉面比虾子好吃，主要是自己做的虾子赶上外面了，呵呵呵，嘴巴越来越叼！
武汉本地人带来吃小龙虾，虽然是晚上8点半了，里头的人还是乌央乌央。一楼是吧台、鱼缸和部分桌子，鱼缸里都是活蹦乱跳的小龙虾；二楼大厅有很多桌子，周围一圈是包间。桌与桌之间稍微有些拥挤。点了三盘，分别是清蒸、麻辣和蒜茸，个人最喜欢的是蒜茸的口味，不过同伴说清蒸的是最新鲜的。麻小看上去总是特别诱人，首先火辣辣的颜色就让人赏心悦目，只不过能吃到肚子里的肉有点少，有时间的话得慢慢嗑慢慢品，钳子里的肉也很嫩，可惜我们赶时间根本没法好好欣赏。烤羊肉串印象深刻，可以和新疆的媲美了，肉块大味道鲜，没有用过多的调料，保留了羊肉本来的美感。疑似荷叶包的金针菇也非常有特色，夜市风符合我的胃口。还有个炒牛杂，辣辣的，里面的豆腐皮特好吃。总体来说湖北菜的辣是超乎我想象的棒，不只是鸭脖那么简单，很赞。环境和服务呢，还是得加强一下吧，基本感觉不到有服务员的存在。
去泰国的时候，从武汉出发，朋友带过去的一家店。朋友的朋友很豪气的点的都是极品大虾，价格是上去了，味道也其实就那样。觉得有个凤爪不错，凉面获得了一致的差评，毛豆也没有做出武汉的水平。菜整体偏咸，我吃的最过瘾的是自助的西瓜。
因为你---小龙虾，让吃货的我爱上了武汉😘武汉归去不吃虾！！！蒜蓉，清蒸好吃到爆，这么大的才能成为极品吧🤗只是清蒸的太残忍', 😋强烈推荐凉拌毛豆，绝非普通的花毛一体可比滴，就是如此傲娇🏻🏻👏🏻👏🏻👏🏻                            ]
晚上和朋友一起过来吃虾，发现店里面积有好大，朋友聚会还挺方便的。离群星城也不远，散散步就到了，吃完还可以转一下。而且楼上也有包厢。油焖大虾端上来很香看着就特别有食欲，个头不错烧的也很入味，玉米粒很喜欢吃，感觉我吃了大半盘，很喜欢这个味道，也很适合小孩子吃。菜品做的都挺不错的。
最大的特色就是现蒸活虾！给顾客呈现一种新鲜感，当然我个人觉得有点残忍', ]
[薄荷]环境：开了好多年，这家在好友家附近，这次小聚来的这里，感觉每年都会来至少一次，还挺大的，包厢看着也不少，虽然来的时候人不多，还是找的一个小卡座坐的「油焖大虾」分量还可以，虾子也比较新鲜，很入味，跟平时吃的别家的差不多「湘辣花甲」这个花甲真的太带味了，比平时吃的都要更辣一些，这好适合配个劲酒或者冰镇酸梅汤啊', ]
老公打包回来一份油焖大虾，刚刷完牙忍不住又开始宵夜了，这如何减肥咧？虾子很饱满，肉质鲜美，而且还有一盒专门的手套，可能针对打包的人准备的，里面还有纸巾，桌布，这服务很周到，感觉味道不比靓靓的差，而且分量也很足，靓靓现在涨价了不少，量也少了，一个人吃了近一半，吃多了感觉有点咸，总体不错哦！值得推荐哦
因为楼盘的人应邀，专门去参加了新楼盘举行的一个吃香活动。本来没有抱很大希望，结果发现是满汉全席。菜品非常丰富，基本上把店内所有的招牌菜品都已经上上来了。主要的菜品有：蒸虾、油焖虾、蒜蓉虾、全味虾球、凉拌毛豆、卤鸭脖、群聊凉面、香辣螺丝、凉拌黄瓜毛豆、水果拼盘。        其中，最值得推荐最好，吃的是蒜蓉味的虾，我一个人估计吃了几十个，味道很赞很上瘾。以后我还会带家人一起去店内吃的。
今天公司团建，本来是去沙湖美食街的，但是停车不方便，来到秦园路的肥仔，这是一家老店，专业做虾子的，晚上6点来的，但是到了7点，上下2层楼，都坐满了，包房里都有食客，点了油焖大虾，清蒸大虾，还有各种喝酒的小菜，舒服啊
「蒸虾」蒸虾真的是全场最佳了 因为是活的现蒸 口感确实不一般「油焖大虾」跟蒸虾一比就知道虾子不太新鲜 商家不要自己砸自己招牌呀「凉拌毛豆」还可以 一般都是不会出错的菜「凉面」我妈很喜欢吃 我觉得芝麻酱稍微多了点 有点腻「红柳枝羊肉串」很一般 没有正儿八经做烧烤的好吃「烤脆骨」同上一般菜都一般 花甲还可以 总体不太推荐
同事强烈推荐的肥仔挺近的就在沙湖路上冬天吃羊排夏天吃虾的地方疫情之后人没有以前多精品好像确实个子都比较大的样子第一次对蒸虾改观，挺不错的烧烤也还不错，一楼现烤，就是可能啥都一个味花甲比较新鲜，没什么沙还会再来
疫情原因导致很多实体餐饮转做外卖，武昌这边肥仔现在就是秦园路开了堂食，仁和路店还未开放，这期间吃过两次肥仔油焖大虾觉得味道略有改变，大概是疫情原因材料进货问题吧，总之不太辣了，总体来说还是不错的，希望能一直做下去。୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨
肥仔虾庄的肥虾，油焖大虾，虾子个头都蛮大的，味道也不错。味道杠杠的，鲜美多汁，个大肉多。蒸虾肉质很鲜美，藕带味道很好。虾子味道蛮正,毛豆弄到蛮好吃..当然一个清蒸虾子酱比较调的到位,蒸虾是活的放到你面前蒸，为了味道好虾筋没抽，吃的时候注意自己抽干净，建议广大网友可以去品尝一下。烧烤不行的味道差了点。
味道非常的好 应该是在武汉吃过最好吃的小龙虾吧！回武汉带朋友去吃的 ，他家羊排也好吃 比外面一般烤全羊好吃很多 毛豆也不错 就是份量太多了没有吃完 不过感觉也有一点辣。五花肉真的不错 好好吃😋粥也喜欢 三个人把一大碗粥吃完了 每个人至少吃了三碗 吃了辣的烧烤然后喝点粥真的不错', 		                            收起评论]
肥仔一般夏季卖虾，冬季吃羊。趁着做活动，囤了一套烤全羊套餐，提前一天预约好，要求帮忙留了一间包房。门口没有停车位，引导车子停进了隔壁团结新村小区里面，到的时候人不多，去了二楼的包房，包房不算大，坐十个人差不多就满了。服务员要我们移步大厅里吃羊，嫌麻烦，让帮忙直接把羊切好了端进房里吃，味道还是不错的，但是今年的羊肉明显比以往的要薄一些，配上蘸料，口口是肉的感觉还是蛮爽的。羊肉吃完了，别的部位还可以煮火锅，又加了几个菜，水准还行。有自助水果，免费取用。以后有机会再去吃！
沙湖路有一家肥仔，夏天吃虾，冬天吃烤全羊，平均十人左右只羊，比较喜欢它外酥里嫩的感觉，羊肉吃完了会给我们切小块，打包，然后上羊杂火锅，火锅味道一般，膻味太大了，还送了菜，感觉还是比较划算的，除了羊也可以点其他菜，虾蟹烧烤全部都有，一次吃够', 		                            收起评论]
地方好找，也好停车！在他们家吃有种找回了老武汉的感觉！吃了一个特价套餐，简直太划算！6斤虾，3斤蒸虾，三斤油焖！蒸虾非常干净，油焖就有点马虎了！但花甲挺饱满！卤菜的味道稍微偏淡！看个人口味吧！但菜品都新鲜！！
油焖虾比靓靓好吃，虾球也比靓靓好吃烧烤肉类都推荐，毛豆推荐，凉面推荐烤土豆金针菇什么的一般，不推荐[薄荷]环境：环境因为疫情人不多，基本上可以隔着坐，也是很不错的 [服务铃]服务：门口有停车位，来得早可以停门口，不然就得到处找位置啦下次再来吃虾「油焖大虾」
看到评价好专门来吃的，结果有点失望。点的羊排太肥了很油腻，吃了两口就吃不下了。虾子点的极品油焖的，分量偏少，虾头虽大黄却很少，吃的不尽兴。除此之外烧烤味道还蛮正宗的，还有自助的各色水果能拿，服务员态度也不错，总的来说一般吧。
临时来的这家店，本来准备吃火锅，无奈实在排队太严重，于是改吃虾好了，肥仔的油闷大虾好吃的没话说，但是这家店的烧烤实在是有待加强，烤玉米几乎没有烤过的痕迹，与煮玉米无异，然后觉得不好的就是要在楼下点菜了，再上楼坐着，可累！还是不太喜欢这种点菜方式，虽然很多店都这样。点了一个爆炒八爪鱼之类的，味道还行吧。虾子还是不错，分量也还行。
总是路过这家店，前些时总算过去拔草了。位置很方便，就在车站旁边，他们家是一楼点餐，二楼吃饭。除了虾还有烧烤和小炒，还蛮齐全的。点了一份蒸虾，菠萝虾球，毛豆，烤肉和扇贝。二楼还有免费的水果和凉菜什么的。蒸虾的分量很足，虾还蛮大，也很新鲜，需要自己剥一下虾线。毛豆很入味，微辣，还蛮好吃。菠萝虾球是甜咸的，很奇妙的口感，烤肉有点老了，很难咬动。扇贝一般吧，不算难吃。服务不是很积极，但是总体还不错。
