下班了过去吃的，结果跑到对面另一家门店去了，不过小哥态度很好的给我指了路。去的比较早没有排队。除了套餐里的还另外点了烧烤，先来说他家的虾，一个字，大！算是我目前吃过的最大只的油焖大虾了，真是没有单独拍照，单只虾都能有我大半个手掌那么大，特别新鲜味道超棒，一盘虾分分钟就吃完了，烧烤味道也没话说，其他配菜也不错。光看他家的虾就非常值得过去品尝，强烈推荐！！！
这家店距离铁机路地铁口很近，交通还比较方便，一条街都是吃的，比较容易找到，店子是典型的大排档形式，店内店外都可以坐，五点钟去的，没什么人不用排队。所有菜品，味道是真的很好，小田螺上的最快，很入味，小龙虾味道一级棒，个头也很大，凉面味道比前两个逊色点，但也算不错的了，服务也很好，整体十分好评！
🦞皮皮大排档🦞谢谢店家和大众点评提供的vip特权，抢到了表示很开心', ，不过味道也不错，个人觉得辣度可以再微微调高一点。有点不足的是有的田螺里面有沙子，不过这似乎也是无法避免的]
老公团购了他家的套餐，我们玩完了欢乐谷看着不远就过来了。这条路宵夜的人真多啊，晚上九十点钟了还是很多人。虾子个头很大，大部分都还比较干净新鲜，有个别我觉得不是很新鲜，肉是散的。螺蛳很好吃，但是真的超级辣，我们两个还算能吃辣都辣得不。行了
皮皮大排档就在铁机路东沙花园附近，一到晚上灯火通明人声鼎沸的地方就是了，去那吃宵夜的人很多，前不久领的大众特权的套餐里有一份油焖大虾，一份螺丝，一份凉面。特别说一句大虾非常非常好吃，好辣，好进味。虾子的个头也还比较大。
皮皮虾，我们走！说走咱就走啊，你有我有全都有啊！本来领的这一家我是完全不记得了后来翻券，找到了，觉得地理位置还算优越，而且实在是太划算，所以约上同学马上就过来了。我们是周六过来的，先去了2店，后来才知道要在一店用。去的时候位置都坐满了，但是服务人员态度真的很好，让我们先坐在一个大桌子旁，然后在外面给我们重新架起小桌，而且还在桌子底下给我们点了蚊香，真的很周到。菜品无需多言，都是量很足很丰富并且味道很好的，螺丝真的是我小时候的味道，最喜欢的口味！油焖大虾量足味道好，钳子里面都是肉，而且很新鲜！凉面也很好吃，是那种口水凉面！真的很赞，在武昌这么久，大学就在旁边都不知道这里有条美食街', ]
前几天，晚上跟老公一起出去浪，这估计是怀孕以后浪的最狠的一次，也是卸货以前最后一次这么浪了！哈哈😄位置很好找，就在铁机路地铁站的附近，环境是大排档的模式，很符合武汉人夏天的夜宵喜好！油焖大虾，虾子很入味，虾也很大，一个人吃了一大盆，强烈满足了吃虾子的欲望！凉面很好吃，有点辣辣的味道，很喜欢！猪肉筋烤得很好吃，铁板花甲特别鲜，有机会再去！！
VIP里面抢的套餐卷 49.9 真是无比划算啊 地址跟着导航走的 在徐东铁机那边 这一条还蛮热闹的 都是吃饭的 皮皮家招牌也很显眼 很好找 门口摆了很多桌子去的时候已经坐的比较满了 「油焖大虾」超级大一盆 图片照出来看着比较小而已 虾子还比较新鲜 里面的黄瓜条好吃 受到一致好评 螺丝有点失望 味道烧的还可以 很麻很辣 但是就是太小了点哦 屁股都夹干净了 凉面比我想象中好吃哦 中规中矩 然后老板因为上菜不是很快 所以给我多送了一瓶旺仔和王老吉又 很不好意思 老板很会做生意 总体来说还是不错的哦
虾真的出乎意料的大，个儿大，盘子也大，很实在，不过可能是虾有点大的原因，有点腥，也不太入味，不过总体还是很好的！田螺很好吃，炒田螺的那个酱味道超级好，稍微有点辣，不过很过瘾，就是这个季节田螺都有小宝宝，一不小心就咬到壳，得吃小心点。
去铁机路找朋友，大家都没吃饭，就看大众找到这家，去的时候都没开门哈哈哈哈，不过老板人还不错，一直招呼我们，味道还可以，烧烤挺好吃的，油焖大虾也不错，个人不是很喜欢卤虾的味道，不过价格非常实惠啊，螺丝都是送的，总体很不错！
有幸中到了皮皮大排档的霸王餐，各方面的体验都是满分！非常感谢！[环境] 有两家店，在那里的两边。店主要做的是烧烤和小龙虾还有吊锅，店里很多客人都点了吊锅，很佩服一家店可以兼顾这么多品种的。我们又另外点了一些烧烤和饮料。店内墙上涂鸦很漂亮。「油焖大虾」味道很不错，小龙虾比较新鲜个头也很大，个人觉得武汉做小龙虾的味道都差不到哪去，主要看龙虾的质量。「爆炒田螺」吃起来太麻烦，没怎么吃「凉面」个人觉得中规中矩，没有蒜好评，花生碎很香香。「烧烤」我觉得是一般水平，并没有很近惊艳，蟹柳我真的推荐升级一下原材料了，不是那種很好的蟹柳，这种比较像火锅里下的丸子的感觉，其他都还挺不错的。夏天叫上几个好朋友在室外的桌上做一圈喝点啤酒撮虾子吃烧烤还是挺棒的！
以前没怎么来过这条街，为了特权特意来的，发现这条街店子真多啊，而且不少都在做特权，美食多的街应该味道不会差。虾和螺味道都很好，就是螺里面经常吃到沙，有点麻烦吐起来。龙虾就是肉小了点，泡在底层的黄瓜浸满汤汁后味道很足好吃。凉面醋感觉给多了有点酸。
感觉这家的招牌是田螺啊，哈哈哈，好好吃哦，油焖大虾稍微有点咸，不过我好喜欢里面的黄瓜，蘸汤汁真的棒呀，他们家服务态度也蛮好的，以前在门口经过很多次，都没有来吃过，这次的感谢大众点评爸爸给我特权，总体还是很满意的啦
大众点评的特权，50元双人套餐。自己又加了一份蒜蓉虾。「油焖大虾」油焖大虾比我在一棠吃的块头要大一些。里面还有黄瓜条，比较入味。', ]
感谢点评粑粑的眷顾，不好意思！点评来晚了', 4.味道：油焖大虾真的不亚于靓靓蒸虾和巴厘龙虾哟，然后凉面味道特别好，最后实在吃不下凉面都恨不得要打包]
「油焖大虾」「爆炒田螺」[服务]团购的128元套餐。味道真的不错。还额外点了烧烤凉面。凉面稍微有点咸。总得来说还是比较推荐的。就是太忙了虾上的有点慢。看得还有其他的套餐下次可以来尝试一下。地址在东沙花园南区侧门。看得对面又开了一家分店不知道有没得什么活动。
💗貌似第一次吃大排档的虾子被朋友拉过来的', 😘服务：哇撒上菜的都是小哥哥服务态度特别好❤最喜欢的吃油焖大虾三斤送一斤真的超划算香辣带劲、劲脆够味。喷汁爽快，欲罢不能！大排档的虾子并没有让我失望吃的过瘾，分量很足，味道点赞]
人很多，味道还不错，价格便宜，实惠轰到公道，以后还会来吃。人很多，味道还不错，价格便宜，实惠轰到公道，以后还会来吃。人很多，味道还不错，价格便宜，实惠轰到公道，以后还会来吃。人很多，味道还不错，价格便宜，实惠轰到公道，以后还会来吃。
夏天来了，不能少了卤虾。昨天就想吃，在大众上面搜索正好家旁边的小区就有一家，昨天让老公下班回去去找，结果他没找到。今晚自己去找，终于在道路快尽头的店铺找到了！东沙花园南区商铺。老板人超级好，也大方，团购的一斤的卤虾和田螺，装了远远不止一斤。味道还好吃。卤味很足，辣度对于我来说不够辣，但是我妈说挺合适。田螺也好吃。！！决定了要经常去光顾了！
晚上跟朋友在附近找吃饭的地方，看了好几个店，生意都不怎么样！经过这家时，看的门前摆的棚子里坐满了人，朋友说，“要不就这家，这么多人，味道应该可以!”然后，服务员推荐了一个“斗地主吊锅”，吊锅上得有点慢，大概20分钟左右，不过也能理解，生意太好了，而且服务员小哥哥在点完菜后，给我们送了一盘田螺，边吃边等，感觉还可以，主要的是，田螺味道还不错!吊锅上来后，味道五星，我们直接被征服了
冬天吃这个挺暖和的，离地铁站很近，去了验券，然后等着上菜，先上的火炉，坐着暖和，哈哈，吊锅里面的牛骨头，我最喜欢，肉很带劲，汤底也不错，黄瓜和豆芽都被我吃了，最后两个人吃完了这一锅，买单的时候发现米饭忘了上，我们也忘了要，有点小遗憾，这个汤泡饭应该会好吃', 		                            收起评论]
', 首先给娃来了一大份炒饭，米饭软硬适中，口味咸淡适宜，娃很爱吃，一口接一口停不下来。吊锅上来，内容很丰富。斗地主吊锅，有牛蛙，花蛤，牛骨头，牛肚，配菜有豆芽，大白菜梗等，一层一层吃的有惊喜。牛肚特别软烂，豆芽白菜梗越煮越好吃。三大一小，特权套餐费+餐具+炒饭，64.9，很实在。推荐给朋友了。吃完出门看见邻桌吃田螺，香，下次尝尝。                            ]
地铁4号线铁机路口走个大概4-5分钟就到了  位置就在路边很好找   这是在网上团的券 2个人吃一个吊锅足够了  里面的牛骨头还不错  有牛蛙 鸡肉 花甲 还有白菜  另外会再送3个配菜 自己任选  反正两个人可以吃的很饱  味道还可以吧
铁机路东沙花园打卡特权 「铁锅斗地主吊锅」牛骨头＋牛蛙+牛肚＋花甲 芽菜和大白菜打底 味道不错 微辣吃得正好 牛骨头好吃卤得很好 就是感觉搭配花甲不太合适 千张加里面炖也不错 黄瓜切太薄了 底下是碳火所以吃着特别暖和 不过成品竟然是从马路对面二店抬过来的
两家分店仅一街之隔，居然分别都占据徐东大街湖北菜及洪山区小龙虾榜第一名，太神奇了。主菜就一个，铁锅斗地主。内容很丰富，有牛骨、牛肚、牛蛙、花蛤还有很多配菜，分量十足，再加上另外三个配菜，两个人吃能吃撑。锅底味道浓郁，牛肚软烂，牛蛙腿很大一只，牛骨抱着啃的感觉很爽。最后拌着汤汁连吃了三碗饭，撑到不行。性价比很高的一家店，服务态度也不错，就是店铺装修有点简陋，但不影响享受美食。推荐。
这家店吃过好几次了，就在我家楼下，老板是几个年轻的小哥哥，人挺好的！而且他家生意特别好，凌晨2点多了还在陆陆续续来人！老板怕搞的太晚直接关了招牌灯，吃完我们最后几桌就不接待了', 最后还给了我们一张50的代金券！挺不错的！                            ]
大众VIP特权，抢到的当天就来用了，提前跟老板打了电话，他说店里还没有通知，到了如果不清楚可以跟他打电话。来的时候店员说这个券是二店的，不是这个店，我问他你们这里不能用吗？因为看明细写的是两家都可以，我跟着评价来的总店。后来店员把我的手机拿到收银台可能是给老板还是店长看了，等给我的时候券已经验了！有点尴尬，插曲吧。套餐的分量两个人吃其实是可以的，就是吊锅上的太慢，等的时候就点了一些烧烤，烧烤味道还是不错的，烤河粉个人觉得比其他店子好吃。特权写的斗地主是牛蛙，花甲，牛骨，里面其实还有牛肚，下面铺的大白菜的根，没什么叶子，还有点豆芽，不过很老。吊锅煮久了更好吃一些，比较入味，口味还是很满意的，就是比较远，我们家里开车过来大概四五十分钟，有点特地，哈哈！附近的可以来…
冷了每天都在吃火锅，看了大众皮皮大排档是吊锅，决定过来尝一下。期望值没有特别高，但到店以后觉得菜单还是很丰富的，点了斗地主，里面有牛骨、牛蛙和花甲。用的豆芽和大白菜梗子打底，煮道非常烂的时候大白菜梗子还是可以的。用的传统的炭炉不能调火大小，没有搭锅还可以，腿子烤的也很暖和，就有点危险的感觉，手机什么不敢放桌上，怕爆炸了。
一年前来这儿住，发现那天这个店子都是满的，人特别多，第一次去吃了个吊锅，点的牛骨头却上了牛肉，跟店家说了退了，还是挺不错的，味道可以，烧烤也吃了一些，略贵，四个人一共吃了350左右，人均还是有点高的，后面又吃了几次，烧烤性价比不高，吊锅可以
✿I hope everything will be better and better.📍东沙花园住宅小区旁边 地铁铁机路下车 然后需要小走一段路当时是和表姐两个人去的 份量感觉超级足 一直忘记写点评了 「油焖大虾」 超级入味 并且份量也很足 黄瓜打底 两个人吃的话 很足够了「爆炒田螺」 味道偏麻辣 喜欢吃辣的可以试下 口味偏清淡的人 不建议尝试[环境] 空间不是很大 尤其到了晚上 感觉生意超级好 位置基本就没有[服务] 态度也很不错呢～
「牛肉吊锅」特别入味的一道菜，很香啊，可以吃十碗饭，颜色很好，牛肉很入味，两个人吃的饱饱的，米饭不要钱随便吃~「铁锅斗地主吊锅」这里面啥好吃的肉都有，汤可以吃好几碗饭，配菜很足，香啊！「干煸藕丝」再就是这个干煸藕丝了，那个脆啊，比薯条还好吃！嘎吱脆的！
习惯在一店吃，钟爱排骨吊锅，汤超级好喝，喝几碗都不嫌多，第一次是朋友带的，点的排骨吊锅和清蒸螃蟹，喝了汤就爱上了，里面的配菜也好吃，莴苣和土豆都是我的最爱，最有意思的是里面的粉，想凉皮一样，口感超好哦，第二次果断带我朋友去吃了，一致好评
味道还是挺好的，吊锅里面的牛肉很大块儿，我每次都会点烧烤，日本豆腐和面筋都是我必点的，面筋烤的脆脆的真的很nice个人感觉老店的烧烤比新店的好吃一点儿，新店的我每次吃都会拉肚子，但是老店不会，很奇怪。不知道是不是心理原因。
住东沙花园的我，朋友到我们小区打完麻将之后吃夜宵，点了一个什么锅加一些烧烤还有炒饭什么，味道就是一般般的大排档吧，没有特别令人惊奇也没有特别的差，就推荐到周边玩可以跟朋友找个地方坐坐吃吃聊聊天，感觉也还不错。
位置很好找，在繁华的小区底商，生意很火爆，和老公两个人去的，上菜很快，虾线处理的很干净，虾子蛮入味，就是吃到下面的黄瓜感觉蛮辣，然后田螺味道也不错，还点了几串烧烤实在吃不下了，烧烤味道有点重，两个人消费七八十块钱，蛮便宜的，就是安排到对面分店的环境实在不咋滴，边吃边有苍蝇小虫在飞，位子与位子之前离的太近，说话的声音吵的头要炸了，不过还是感谢收银的小姐姐结账时另外又送了两瓶王老吉
朋友之前团了这家的券，喊我过去一起吃，所以下班就过来吃虾子啦，一走去就看见门口好多人排队等号，幸好朋友去的早。虾子还蛮入味的，分量也很足。后来把虾子吃完了，螺丝还剩了一点。我平时不太吃虾，不过这家的还不错。
皮皮大排档离家非常非常近去的比较早员工还在吃员工餐，但这并没有影响上菜速度油焖大虾味道很好，虾很新鲜很干净螺蛳很棒，尾巴被剪掉了，很入味凉面味道出乎意料的好，跟靓靓家不是一个风格，但也清爽烧烤点了一些，很惊艳，土豆和鸡爪很和胃口，下次想直接来吃烧烤
之前领的VIP特权，赶在过期前来使用，50@@块钱的虾来说，性价比很高了。[环境]还挺大的店 外面里面都能坐，基本到了就可以吃，不用等太久。「油焖大虾」虾的个头都还挺大的，肉质也挺紧，还算新鲜，但吃起来可能没那么入味。「爆炒田螺」真的是打发时间用的菜品，一个个吃能吃好久，香辣味的，味道还不错。
今天来打卡了皮皮大排档，这家店真的很不错！一定要给一位戴眼镜的工作人员好评，不知道是不是店长，态度很好，虾子直接给我上的3斤的，味道那是相当的不错，分量特别的足。田螺也挺好吃。凉面没有芝麻酱，不过味道也很好，五分好评！
天热了不想做饭，抢了许多优惠券。皮皮大排档要提前预约，准备去吃的时候已经到期了。打电话过去，对方说可以用，好开心哦。大排档就在马路旁边，后面是东沙花园，挺热闹的。油焖大虾好大一锅，微辣的，虾子蛮大，有黄，两个人吃得很尽兴。看旁边一桌点的吊锅，也蛮诱人。可惜已经吃太饱了，留个念想，下次再去吧。
位置很好找，在路边还有一电哈二店可能因为生意好，在两个店面对面。去的时候一点，还有一个空位，运气不错，上菜的速度不是特别快，可能桌数太多了，说说味道，凉面不推荐，不太好吃，但是螺丝我的最爱是我小时候吃的味道油焖大虾，对得起这个价格，味道还不错，分量也很足，烧烤也还不错，这个价格值得推荐，感谢大众的特权
太辣啦！当我吃了几口田螺，觉得好辣，上来了凉面，想解辣，结果凉面更辣～虾子上来了，还是辣～哈哈哈，我喝了一口啤酒🍻看到旁边那桌，辣的不行不行的～同样的感慨，好辣呀', 		                            收起评论]
人气真的超级旺，还没有到宵夜的点，已经坐满人了，不亏为大排档，上菜快，味道还地道。油焖大虾分量足，个头还不小，黄瓜垫底，满满的一大盘，非常惹人食欲，上桌都迫不及待的带手套开撸，夏天的虾子就好比冰棒汽水西瓜一样是武汉人少不了的标配。爆炒田螺，吃的就是一个河鲜味，小牙签一挑肉丝，嘬一口田螺汁，简直美极了。喜欢这口的，一盘不在话下。精髓就是千万不要戴上手套，影响进度。最后收尾一碗武汉特色凉面，凉面这几年在武汉可谓是风头正劲，逐渐的形成了自己的口味，喜欢吃完武汉独有的芝麻酱口味的凉面一定不要错过。二个人三个菜吃的刚刚好，人均大概7 80的样子，夏日炎炎，和三五好友， 吃个排挡，拨个虾子，喝喝啤酒，吹吹牛，多嗨皮的事情。
老板人真的很好。几个年轻小伙。特别热情。正好在开业活动时候去的。进店就送一盆油焖大虾。味道特棒。自己点的虾球也很入味.。毛豆酸辣酸辣的。很完美。虾肉也很饱满。已经在他家吃了好几次了。每一次都不会让人失望。就是人有点多。而且二楼还是有点闷
位置很好找铁机路地铁站D出口很近。门面符合正常烧烤的风格，去的比较早没等位，生意火爆陆续不断有人进店消费。油焖大虾:他们家的油焖大虾非常值得品尝，味道很好，看他们点评上小龙虾排名第一应该不算虚的，确实分量很足虾也很大，基本上没有小的各个龙虾钳子都很大个。爆炒田螺:处理的蛮干净的平时都不吃田螺的人也吃了些，爽辣的感觉，就是2个人吃一盘挑起来慢了点没完全吃完。整体非常不错的感觉，最后结账还随机赠送了听装的雪碧/可乐，哇咔咔，很赞呢。
无意中在大众点评特权里抢到的一个49.9元的皮皮大排档双人套餐，很开心。不管抢到谁家的特权，都感觉与这家店有缘分，必须亲自体验，认真点评，好好享受！皮皮大排档，在铁机路156号附10号，东沙花园南门附近，很好找。店面不是特别大，几位小帅哥穿着印有大大“虾”字的店服，热情接待。下单，透明厨房里动作迅速，没等一会儿，凉面，爆炒田螺，油焖大虾就上桌了。虾子分量很足，味道除了传统的辣味，麻味，卤味之外，还有一丝丝的甜味，配的少许黄瓜条，吸收了汤汁，虾子开背除去虾线，颜色红亮，更喜欢这种味道呢。爆炒田螺，螺丝不大，可能错过了田螺最肥美的季节了，已经有小小的田螺子了，不过调的味道不错，盘子里细心配了几只牙签便于跳食。凉面没有特别之处，不功不过，但吃了味重的田螺和大虾，必须要凉面中和一下。还送了两罐王老吉和一盒餐巾纸，一次性的手套岔到用！生意很好，在街对面又开了一个皮皮大排档二店，观察了一下，感觉两边生意都挺火的。
来拔草特权啦～【环境】🏙这家对面有一家“皮皮大排档东沙二店”，先还找错了哈哈。店面很小，只有十个左右的桌子～【服务】🤵🏻服务员态度还不错～挺好的。【菜品】🥘凉面和虾子都还不错，田螺有点腥，总的来说还挺不错～推荐附近的人可以来吃吃～
下午五点多去的，人不是很多，服务员非常热情，一盘龙虾份量特别足，三个人吃完全够，微辣，适合大部分人的口味，里面还加入了芝麻，全是一点小创意，比别家的好吃些，还有一盘螺丝，味道一般，里面没怎么入味，而且个头都比较小，吃起来麻烦，不怎么推荐，凉面有点硬，我不怎么喜欢吃凉面，就不评论啦。总的来说还可以吧。服务员态度也非常好，下次有机会再来吃虾子。
地址～铁机路东沙花园的一家临街店。他家主卖油焖大虾。非常感谢大众，领了特权39.9去的。套餐有两瓶王老吉，一份大虾。还有螺丝。还有糍粑。原谅我，虾子太对胃口了，都吃完了。忘记留图，都是虾头也没好拍。虾子个头不算特别大。味不错好吃。量好足！老板超级实惠。棒棒的。螺丝肉就好辣。
这次点的是一个套餐，里面有油焖大虾，螺丝凉面和王老吉，油焖大虾的味道还不错，就是感觉虾的腥味有点重，凉面的味道也还行吧。重点要说一下这个螺丝，本来是挺期待的，我朋友不吃螺丝，所以这盘螺丝我一个人吃的，但是螺丝腥味很重，沙也没有吐干净，吃了回去之后，就开始拉肚子，拉了四五天。。。夏天建议还是注意一下食材的质量吧！另外，套餐价格零头是九角，店员直接给我取整了，问都没问一下。。。你要打个招呼我也不会不给这一角啊。。。服务也要加强啊！
感谢大众霸霸，VIP特权超赞！对于吃货来说，距离不是问题，转乘了几趟车，皮皮虾大排档东沙二店从地铁4号线B出口直走，马路对面是一店。店家老板很贴心，我是一个没有方向感的人，出了地铁，分不清东南西北，打电话联系店家，店家告诉我怎么走，后来因为等老公耽误了，店家还电话我要不要去地铁站接我，真是太暖了。店铺装修简单风格，简单不失特色。店铺不大，紧凑有序。套餐油焖大虾很大一盆，量够足，黄瓜条打底，很入味，不比大牌的虾味道差。爆炒田螺要慢慢吃，越吃越有味。
店里生意真的非常的好，大排档的感觉，点了套餐和非常多的烧烤，虾子螺丝都特别有味道，而且食材也非常新鲜。幸好点的微辣，对于我们来说刚刚好。喝着饮料🍹。铁板花甲，蒜味够足，而且也比较干净，比较喜欢鸡爪，藕片，鲫鱼。强烈推荐去。
「油焖大虾」虾的份量特别足，两个人去吃都没有吃完，味道的话一般般吧，毕竟份量比较足我就不计较了。「爆炒田螺」田螺份量超级多，有点咸，老板真的是实惠。「凉面」凉面不是特别喜欢，味道有点奇怪老板还送了王老吉，比较热情。
在隔壁向爷烧烤吃饭，服务实在无力吐槽，正巧有朋友在这边吃饭，就直接打包过来了。服务员小哥还问我们，刚是看你们从隔壁出来吗？就吃第二趴啦？哈哈哈哈。螺丝肉很好吃，汤汁调的很好，很入味，有一点麻麻的，不过分的辣。吃一个大螺丝时还挑出了个小螺丝。母子螺丝哈哈。还有一个竹叶包的小点心，很清新。不错。挽回了在隔壁家吃饭不愉快的心情。
在这炎热的夏天第一次到皮皮大排挡去吃东西，进到装修风格独特的虾店，服务员热情款待，点了一盘油焖大虾，虾特别新鲜，虾肉吃起来特别干净，味道醇厚，让人回味无穷，还点了一盘清炒苦瓜，夏天吃很好，清热解毒，天气凉快我们在去吃。
【地址】在铁机路地铁站附近，东沙花园门面那一排，门面还算醒目的。在欢乐谷玩，看到点评里面有VIP特权福利，果断领了，和朋友玩完项目就过去了。超级给力，还在想，要提前电话预约，但是商家真的太好了，说你直接来就行，有点小激动，感谢', 以前虾子过敏，抱着尝试的想法，吃了一个，然后停不下来啦凉面——味道还不错，从来不吃凉面的人，尝了停不下来田螺——吃起来还不错，处理得也很干净，就是不会吃的人，吃起来好累哦附近的小伙伴可以去尝尝哦！味道还不错，份量足，还挺实惠。吃完美食，心情美美的]
抽了个空带爹妈来吃，位置也挺好找的，卷只能在老店用，新店就在对面环境好一点，老店位置坐着比较挤～～「油焖大虾」油焖大虾还比较辣，我觉得味道还不错～', 「凉面」我真的吃不惯不加芝麻酱的凉面，味道对我来说贼不好吃，吃凉面不吃芝麻酱的可以试试……「爆炒田螺」这个我没吃，我老公说还不错……]
位于洪山区铁机路地铁站牌东沙花园, '']
吃货瑞克格兰姆斯今天给大家推荐一家吃过的好店——皮皮大排档！这家店非常不错，很幸运抢到他家的特权，所以有动力跑到这边来探店。店内主打晚餐和宵夜，生意特别好，很多顾客。店内特色菜油焖大虾，味道特别好，辣辣辣，吃的超级爽！螺蛳也不错，总而言之，值得来！
[环境]   装修和普通大排档一样，没有什么太大的特色，位置还比较宽敞。[服务]  服务是真的很好，上菜速度很快。「油焖大虾」虾肉很嫩，味道很好，份量也不错。「爆炒田螺」小小的盘子装了好多，味道属于正常吧。还有一个米糕，这样包起来挺不错的。
🦐皮皮大排档🚏在东沙花园这里导航过来准确小伙伴抢了一个50块钱的特权跟着他一起过来有油焖大虾还有一个田螺另外还有一个没有吃过的主食因为凉面没有了是几个年轻的小伙子开的上菜速度一般以为把我们给忘了饮料里有两罐王老吉问了一下要常温还是凉的还算比较贴心油焖大虾还不错因为最近吃的比较多所以也会有比较虾有的去了虾线有的没有去不知道是什么操作
夏天出去，到处都是吃夜宵点，有时候大排挡的味道比酒店里面的味道还好，老板很热情，一进去马上笑着来招呼，主要是菜的味道真好啊，是朋友带我们去的，下次聚会的时候我可能还会选这里，因为环境比较好的哈，而且离家比较近
嘿嘿。今天和朋友一起晚餐', 。店里除了油焖还有卤虾，都可以论斤卖，而且每三斤送一斤。价格比很多地方都便宜。螺丝，我不太喜欢，勉强吃了一点，味道还可以。凉面，店里暂时没有了，我换了个同价位的主食，嘿嘿，没吃过的东西，名字我都记不住了，但是挺好吃的。图4里谁认识？？                            ]
夏天到了，又是一个吃虾的季节。皮皮大排档价格优惠分量也挺多。团购双人餐价格也很实惠，对面就是开的第二家分店。如果团购的话，可以选择对面的更优惠。味道和分量在同一街道上来说，算是挺不错的。并且服务员的态度都是很好。还买了一份优惠的螺丝，完美。
味道不错！值得来品尝哦', 「油焖大虾」推荐像粽子一样的东西野蛮好吃的，味道可以推荐]
我今天来到皮皮大排档，走进店一看还不错服务员的态度也很好，卫生也不错，经服务员推荐几道莱，味道还不错真叫人回味，使有一种舒实的感觉，真是太好吃了，我还想叫我的朋友和战友都来到本店，唉，这家虾的特色那叫一绝，我想，宣传宣传，给武汉市老百姓在，生活中带来一种食欲的亨受，望本店发杨光大，保持优良的传统。:
中了VIP特权，觉得有点远一直没去，几个同事去了后，各种好评，作为吃货，必须去打个卡啦！         「油焖大虾」暴风好吃啊，也没有因为是特权减少份量，觉得不输各大网红连锁店。「凉面」也有被惊艳到，「爆炒田螺」很入味，除了吃的累别的没毛病，额外点了点烧烤，也吼吼吃啊', ]
地方挺好找的，坐地铁过来的，就在路边，很显眼。晚上过去吃的，很热闹，比较有氛围，没有排队。上菜也很快，分量很大，四个女孩子，吃了一个套餐，很划算呢，还没有吃完，感觉虾味道很好，很新鲜，田螺很干净，凉面也很爽口，表示还会再来。
大排档中的良心推荐！位置在铁机路地铁站附近，马路两边各一个店，可见生意好着～', 不敢来第二份了凉面好像没给芝麻酱拌，味道酸爽，中和一下田螺的辣！强烈推荐大家试吃，性价比超高哦		                            收起评论]
「油焖大虾」黄瓜打底黄瓜超好吃！居然还放了泡椒所以味道很特别，区别于往常油焖大虾那种，味道很不错！一大份分量十足，吃到饱！「毛豆」好像上错了，就送我们了，谢谢哦，味道不错。「凉面」这是什么神仙凉面？！也太好吃了吧！秒杀靓靓、巴厘！一份感觉不够要加！「烧烤系列」什么都有，还有烤无骨鸭掌，味道一般般，烧烤调味料可以再加强，但是胜在分量！每个分量都超级足！
下了地铁走了一会就到了因为是大排档所以理所当然地很吵田螺比较辣，吃起来口感Q弹的，就是比较适合一边唠嗑一边吃不然吃一会就累了凉面的味道比较重，我觉得有点酸龙虾很不错，虾的肉和壳都做的很软，一剥就开了，酱料也很好吃
很幸运在大众上能抢到特价套餐，晚上很晚下班去吃的，在网上看到说要提前预定，就打电话给老板，老板说不需要预定，太棒了，坐地铁去铁机路那里，从出口出来结果就不知道往哪里走了，还是靠着导航走到的，路边好多大排档，超级多，终于看到了店子了，结婚老板告知是是对面那家到店后，马上验劵，上菜很快，「油焖大虾」看着好大一盘，虾子个头也大，也新鲜，辣辣的，舒坦', ]
这家店位于4号线铁机路D 出口出去不远就到了，店招牌很大醒目。店内环境干净整洁，服务员服务态度热情大方。凉面的味道很正宗，入味，面的韧性也不错。田螺的味道带有麻辣味，但是我喜欢的就是这种味道，油焖大虾味道入味，虾的尾巴也很饱满，肉很多，很喜欢。
老板人很好 打电话预约直接说随时来就可以地方也比较好找 地铁附近 那边都是吃的！到了晚上都是人 很热闹 夏天就是要吃大排档先上了凉面和田螺饮料 田螺又辣又嘛的 凉面一般 不是很好吃 味道不够 面也好像有点夹生但是油焖大虾好吃 墙裂推荐！！也很新鲜 个头还可以 一上来就看的见虾子洗的狠干净！会来二刷的店！里面的店员也都非常好 ！推荐「爆炒田螺」
离铁机路地铁口很近，顺着导航指的方向走几百米就能看到店子。      一路上也有好几家大排档，一直以来就很喜欢这样有烟火气的地方，夹杂着烧烤味和酒精味的空气，一桌桌聚在一起喝酒大声聊天的人们，穿插在桌与桌之间卖花弹吉他，为生活奔波的身影，每张脸上仿佛都写满着故事。      皮皮大排档在这一片算是人气挺旺，去的时候里外基本都坐满了。凉面里芝麻酱和蒜汁的比例不算太好，味道偏淡了点。螺丝还不错，没吃到什么沙。虾子个头都还挺大，里面还加了点黄瓜，有点宜城大虾的做法。服务员态度好评，室外每个桌下的蚊香好评。
⛱皮皮大排档⛱    🌟🌟🌟🌟本来是汉口的土著现在因为上学常驻武昌又因为dp爸爸的的福利穿梭在武昌的大街小巷痛并快乐着、甜蜜的小负担', ]
抢的vip特权，所以去试吃了一下。位置挺好找的，铁机路地铁站D出口出来，不远就是的了。可以用特权的这家是新开的，挺干净卫生的，它的对面还有另外一家相同的店，店面都不太大，里面就六七个桌子。特权套餐里面有「油焖大虾」，「爆炒田螺」，「凉面」，然后加了一份「干煸藕丝」，几个菜分量都很足，三个人用了两个套餐，吃的很饱。「油焖大虾」虾很新鲜，虾肉很入味，很好吃，里面配的黄瓜也很好吃，味道好又不太油。「干煸藕丝」很好吃，有点甜，口感脆脆的，一下子就被我们吃完了。这家店的特色应该是吊锅，看到其他桌有点，可以下次过来试一下。
宵夜的话首选当然就是大排档，皮皮大排档在东沙花园这边的宵夜场所里面还是非常有人气的，不能去太晚，如果过了七点以后再去，就需要等位置了。电话询问店面帅哥确认不需要预约之后，下了班就风风火火的赶过来了，刚好露天还有一个空桌，招待麻利的接待入座后就等着开吃了。上菜还算比较快的，油焖大虾做的很正宗，虾子个头大分量足，焖的非常入味，辣味适中。田螺味道也非常棒，香辣味，肉质鲜美，很干净没什么沙。凉面还行，味道偏重，略有点咸。额外还点了一些烧烤，吃的很舒服！
这是一家新开的店，装修简单，有空调。铁机路地铁站出来沿着铁机路走不远就可以看到。这家有龙虾和烧烤。龙虾个头很大，钳子中的肉肉也很多，上面的虾子没怎么入味，下面的味道比较重。田螺很好吃，有些辣，没有沙子没有空的，还不错，凉面是没有放芝麻酱，醋比较多。还顺便点了一些烧烤，生意太好，烧烤比较慢，味道很好，干子嫩嫩的。这家在大众上好像有虾子的团购，很划算。
除了距离远 其他没毛病 一路地铁走过来 大排档还是很多的 但是没有一家有这家生意好          点的双人套餐 一份油焖大虾 虾线处理的很干净 所有虾子都开背了 吃的出来 都是活虾子 虾肉新鲜 一份爆炒田螺（ 我是真不爱吃田螺 没有什么肉 吃的还麻烦 ', ]
这家的虾子真的是性价比最高的一家店了，难怪生意这么好了。虾子很嫩，味道烧的也好，嘬虾头都把我嘬累了，', 		                            收起评论]
第一次尝试这家店，本来抱着试试看的心态，没想到感觉很不错。首先，进店感觉环境还可以，餐具整洁，服务热情。然后上菜之后感觉很有食欲，吃完之后更是觉得美味。味道很适中，麻麻的，辣辣的，吃的人胃口大开。唯一美中不足的是份量有点少。但是价格也很适中，综合来说，吃皮皮虾，这家店是个很不错的选择。下次还会光顾的!
今天加班沾同事的光晚餐宵夜一起搞定。对于长期混迹江汉路的人来说，这个地方有点远，位置也还好找。抢的团购券非常划算，怕二个人不够吃，特意点了一些烧烤，味道让人惊喜，好久没有吃到这种让人怀念的味道了（特别推荐哈，老式炭炉子烤的）     套餐里那个凉面实在是咸，就连我这口味有点重的人都受不了，没吃完。油焖大虾也还行，值得再来。
因在大众点评里面抢到一个2.5折的套餐卷，晚上和朋友过去尝尝鲜。套餐里面的油焖大虾和田螺味道不错，符合我们的重口味', ]
大众点评里面的VIP，权益真的很给力。瞎逛突然看到一家的福利离自己家这么近。当然就要过来拔草了。套餐里面的油焖大虾个头不小。味道做的很浓郁。每一个虾的虾肉都很q弹。而且清理的都很干净。打底的黄瓜也非常好吃。这家的麻辣螺丝。真的超辣。十分适合下酒，好久没有吃到口味这么地道的螺丝了。因为凉面没有了，换的炒河粉。口味有些中规中矩。整体来说口味都很不错，而且分量比较大。推荐。
拿到了特权，去了可以直接使用。第一次在武汉吃卤虾，不知道如何评价，不过虾子满满的一大盆，分量很足，虾子略小不过肉很紧实很新鲜，而且很入味。田螺端上桌的时候很香，让人很有食欲，不过吃了后有点失望，沙有点多，希望店家后面能注意一下，味道香辣挺好的。服务员都挺热情的，不过人太多了，感觉有些忙不过来。
宵夜来吃大排档，老婆选的地方，就在亲戚家门口，这里宵夜的店特别多，我们点了一个斗地主吊锅，干煸藕丝，炒粉和一些烧烤！味道真心不错，吊锅香辣，牛骨牛肚非常入味，牛蛙很嫩！烧烤的肉筋今日最佳，味道好，焦香！下次还会继续光顾！
小看了东沙附近的烧烤，味道着实不错！！！首先位置太好找了，其次坐在外面真的超级有感觉，然后服务非常的及时到位。最后夸下烧烤，比瑞华的好吃一万倍有没有。鸡翅中和鸡爪最好吃，提前处理过，然后再烧烤，真的可以！干煸藕丝的味道也不错！！！以后我家来人，终于可以有带着来吃的地方了！
感谢点评爸爸的特权，特低从中南跑单铁机过来吃，很好找，两个点在对面，特权只能在一店用哦，大家注意下，虾子上来很快，看着不多，分量超级多的，酸包菜超级解辣，螺丝很好吃，算是今年吃的比较好吃的一家了，会再来(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)
皮皮大排挡', ]
皮皮就在街边   一条街都是宵夜  算是家老店了  街对面还有家分店  实力杠杠的  他家吊锅很有特色   「卤虾」卤虾三斤真的扎扎实实  个头不大  但是味道很好  虾肉很嫩  卤的很到位「爆炒田螺」 螺丝很干净  没有什么沙  有点辣  很入味  是小时候的味道 [服务铃]服务：服务还可以  大排档  上菜速度还行吧
两家皮皮，在一起的，很好吃，多次打卡，在大众上买券划算，可以搭配几样东西，凉面啊，田螺啊夏天吃小龙虾，虾也抽过虾线，冬天吃吊锅，我还想去点一次鸡的吊锅，就是交通不太便利，每次都是坐车然后还要走半天，所以真爱啊
夏天真的是吃虾的季节，缺了这个红色，夏天都不完整！皮皮他们家是做虾出名的，之前吃过他们家的油焖大虾，就非常记忆犹新，口味可以说秒杀很多连锁店，现在他们出了卤虾，也改变了我对卤虾的印象，以前觉得卤虾个头很小，肉质也一般，但是他们家完全没有这种感觉，吃起来和油焖的差不多，味道也很好，值得打卡哦！
位置 在于4号线铁机路 这里的生活气息特别浓烈  路边的路摊 炒粉炒面炒花饭 小黄鱼  臭豆腐  凉面烧烤。绿豆汤。 虾 个头不大 但是数量很足 唯一不足的就是没有虾线没有挑  螺丝不怎么爱吃。    挺喜欢大排档的 门口的人挺多的  周围人都是大口喝酒 大声说话 ',  武汉的热闹气息 回来了                            ]
[薄荷]环境：铁机路地铁站D出口出来走大概200m就能看见 地理位置很方便[服务铃]服务：特意来吃抢到的卤虾特权 结果真的没有让人失望！卤虾足足有3斤而且入味 处理的也很干净 配的泡菜也非常好吃😋田螺不太会吃不过朋友也说很入味', ]
「卤虾」一份卤虾分量很足，一共有三斤。虽然虾个头不大，但是还算饱满，偶尔有一两只比较空能理解。第一次吃这种卤虾，挺惊喜的，非常入味，稍微有一点点辣，还挺开胃，中间的青菜也还不错。吃多了油焖大虾，换卤虾吃一吃也不错', ]
好多年没有吃过大排档了，虽然这家皮皮大排档离我家很远，但是我非常愿意过去，感受一下大排档氛围，晚上六点左右到的餐厅，这条街左右两边都是大排档形式，去的时候已经人山人海。  店里的工作人员虽然看起来很忙哦，但是下单和上菜速度都很快，他们家卤虾分量比较多，非常和入味，虾子也很新鲜，就是虾子个头不是很大，味道还不错。田螺非常香辣.下酒好菜。
很开心可以抢到特权套餐，在江汉路玩，然后晚上就过去吃了，离江汉路还蛮近，打电话预约的时候，老板说可以直接去不用预约，去的时候大概七点左右吧，然后人很多，外面都是人，店里的生意也很好，不过上菜还是蛮快的，吃虾吃的很满足，两个人都没有吃完，分量很足，就是觉得虾稍微有点咸了
', 大家围桌挨座，桌上挤满盆碗瓶，人语与撞击声错杂。夏天必点小龙虾，清蒸与油焖调口，大家都不必讲客气，动起手来麻溜滴。吊锅从众点得，意外很对胃口，骨头啃不够，赶紧加配菜涮。结账人均50+，这物价也忒实在了吧。这顿吃出了大排档该有的仪式感		                            收起评论]
排档位置位于铁机路上，很容易就看到了，凉面是小碗的，份量大概一个人的量吧，味道还可以滴。田螺挺干净的，没什么砂，味道还可以，如果再麻辣点就更好。重点说说虾，虾一部分新鲜有弹性，一部分新鲜度稍差点，味道还可以，麻辣鲜香，由于我们3个人去的,在特权50元基础上增加了80块钱的烧烤和一份凉面，总体来说感觉可以。
吹爆他们家的油焖大虾，端上来的时候闻着香味就感觉很好吃，虾子个头挺大，很入味，虾头前端也剪过了，背后也开了口子，虾线剔除了，很干净卫生吃的很放心，虾黄也很好吃，虾子味道很足，辣的很过瘾，可以在我吃过的虾子中排名前几了，点评写一半又想吃他们家虾子了哈哈哈。就是服务有点点怠慢，还需改进一点，可能因为人比较多吧。
超级好吃的龙虾店，今年只吃过小龙虾第一次吃大虾，油焖大虾个头很足，虾子炒的很入味，不少有虾黄的一口允吸满满的幸福感，龙虾虾线都清理过了比较干净，卤汁和爆炒的香辣让人欲罢不能，田螺也不错辣味十足，店子里炒菜烧烤都有，有那种小时候排挡记忆，味道很赞，推荐一波 。
啊哈哈！', 头一次看到龙虾双人餐这么优惠的，吃虾的旺季，所以不需丝毫犹豫。昨天终于有时间拉上小伙伴来撸虾啦，下班后来到店里就六点啦，外面就已经坐了好几桌人正在吃着。先去验券了，麻辣爽翻~「凉面」随后主食也上来啦，颜值是有的。先拌匀后，不过很爽，时不时去喝点王老吉解解辣…咱俩妹纸足足吃了两个小时，虾子和田螺果然经吃，]
之前胖胖一个朋友在那附近，发现这家大排档有很多人。想着味道应该不错了，我们就一起去吃了一顿。没想到还真不错。当时我们去的时候位置基本都坐满了，我们安排在路边的一个桌子上。真的是很有大排档的感觉哈哈 神奇[环境]环境没有高端店子那样好的环境，走的也是很亲民的路线，没有那么多的讲究。今晚都是哪里有位置都到哪里坐。「油焖大虾」他们家的油焖大虾香味道很特别。不知道里面添加了什么特别的味道。但是吃起来真的很香。根本停不下来，哈哈 这个季节谁不爱虾烧烤，他们家的烧烤也比较好吃，最喜欢铁板豆腐，那个豆腐是日本豆腐很嫩。喜欢💖💖💖💖
抢的限时抢的券，9.9一份卤虾，一份田螺，我是冲着虾去的，分量还是很不错的，没有因为这个是限时抢而做的分量很少，就是卤虾有点咸，虾有点软，不明白的是为啥虾线也没有搞掉，现在吃虾不都应该做的事情嘛，然后吃的时候还要自己处理虾线，不明白，不过也是划算的
⛳️皮皮大排档位于4号线地铁铁机路d出口附近。新老两个皮皮大排档是对着开在，我用特权兑换的套餐是在老店！🌈「油焖大虾」🦞个头大，处理的非常干净，虾头和虾肠都处理干净。肉质十分Q弹，口味佳，分量足！强推！🌈「爆炒田螺」中规中矩的一道下酒菜。🌈「凉面」凉面属于不加芝麻酱派别的麻油派系。在夏日夜晚，嘬一口龙虾，吃一口凉面，别提多爽口！[环境]标准的武汉大排档，非常热闹，店里和店外都坐满了人，生意爆好！[服务]店家人非常好！有机会还会再去消费！🤤
电子的位置还是比较好找的，出地铁站，走个几百米就到了，这边有好多吃的，皮皮大排档有两家店，这家老店人特别多，去晚了还要排队，店里面的油焖大虾做的口味非常好，烧烤也做得很精致，味道挺不错的，店里服务员很多，但是有时候他也会应接不暇，  店子里面的东西种类特别多，有闷锅吊锅，干锅，还有油焖大虾，炒菜，烧烤什么都有，去试一试的话，感觉体验还是挺不错的^ω^
在这家店吃的时候来之前不小心把特权的券点了验证。然后就这样拿着过去问店主还能用不。还显示了验证的时间。老板也没说什么就还是让我们用了。', ]
49.9买了一份油焖大虾、一份田螺、一份凉面、外加两瓶王老吉。非常划算这条街是新发现的一条街 大排档、烧烤、火锅、肉夹馍、路边摊啥都我 皮皮大排档，这家店很实在，员工热情 菜吗实在 口味也很不错 虾子鲜嫩 肉串实惠 。
吃的特别丰盛的一餐，下班之后约上几个好朋友一起搓虾子，简直美滋滋', ]
味道是真的不错，第一次迟到很粗很粗的那种孜然，感觉很香。卤虾味道辣辣的挺入味的，油焖大虾等了好久都没有上来，香辣牛蛙是真的好吃强烈推荐，五花肉也好吃，吃过很多家烧烤，觉得这家味道是真的不错，服务态度也很热情，老板因为油焖大虾一直没上，还送了个毛豆，还挺好的。
超级好吃！感谢特权，刚抢到今天就去了大冬天的有什么比铁锅炖更治愈呢！特别是料这么足的，好担心老板会不会亏本，里面肉真的特别多「铁锅斗地主吊锅」里面有，牛骨头，牛蛙，花甲，牛肚，超级多超级多牛肚，豆芽和大白菜垫底，白菜特别甜，另点了一份莴苣，真好吃啊，太实在了，两个人没吃完，服务也特别好，满分推荐！都给我去吃！
出差到武汉，怎能不去吃个小龙虾。——————————分割———————————————从酒店驱车（共享单车）2公里到达目的地，这家店马路两边各有一家，选择的是二店，因为不知道合不合口就选的套餐。油焖大虾，此大虾指的是小龙虾。还是发源地的吃法讲究，虾头处开一刀，虾尾处也切一刀，去除虾线和沙囊，虾身从头到尾开一条口子，既入味又方便扒壳，初尝感觉滋味稍淡，越吃越有味道，个头也很大，超赞', ]
皮皮大排档名字很阔爱啊。毛豆好吃，武汉基本木有不好吃的毛豆。皮蛋也还行，再软一点就好了。烧烤：蟹柳不好吃，太人工合成了全是淀粉而且是Q的不软。掌中宝很好吃，味道也不好过咸。烤鸭肠和猪脆骨都有点略咸，得配饭。土豆很香，好吃。腰子也特别咸，口味太重了吃完狂喝水。吊锅还行，很大一锅，很像火锅底料弄的。但是分量还行。味道也还行。牛筋很软牛肚有点油，我个人不是很喜欢吊锅。汤来配一碗挂面还是不错的。米酒很甜但是蛮浓的，不像是勾兑的。好喝也没什么酒精度当饮料喝没事
继续打卡吃虾哈哈哈🦐在点评上一搜，发现这家排档居然飙升到了第一，所以当然是选择去打卡吃呀哈哈哈', 「爆炒田螺」：口味不错，有的尾巴没剪，也是大小不一，小的就太小了，不过量还挺够的「凉面」：味道一般，没放啥麻酱，然后面稍微有点点硬🏠[环境]：马路两边有两家店，一家专门做夜宵，一家全天营业，全天营业那个环境更好些，一个味道～                            ]
还是室友领了优惠券，带我们过来吃~~中午吃特别撑，傍晚过来吃虾，虾一做的很干净，虾线去了，虾头剪了，干干净净，味道很不错~~田螺肉也很香，辣辣的，很有味道~~黄油糍粑？用粽子叶包起来的，不记得名字了，但是很好吃，一口气吃了两个~~总体不错
位置很好找 两家店在街两边🎈田螺 没有沙 味道好 推荐🎈酸辣藕带 可能藕带快下桥了 吃起来像滑藕片 不酸 吃到后来很咸 一般🎈香辣花甲 没沙 不香也不怎么辣 就是有点咸 感觉用豆瓣酱炒的 不推荐🎈小黄鱼 正常味道 一般🎈油焖大虾 点了很久都没有上 一直吃田螺打发时间 味道也是寡咸不香 一般很多蟑螂 大排档很多 大厅蟑螂这么多的不多见 建议不要靠墙入座总结 不会二刷的店
点评特权打卡|皮皮大排档两个人过去的，三十九块钱的套餐，一份虾，一份螺丝，粑粑可以换其他主食，换成了凉面，两罐王老吉！可以说是相当划算了！感谢商家和点评！虾子个头不小，里面配的黄瓜打底，味道也不错，差不多将近三十只吧！份量还是不错的，螺丝这个东西可能本身难清理干净，少吃，凉面一般！
店面紧凑，但菜品的味道和分量扎实，让人胃口大开。和朋友来的正是饭点，人气很旺，基本都是座无虚席，感觉都是回头客，每桌必有螺丝，强烈推荐，因为干净没沙，香辣过瘾。服务小哥有问必答，上菜很快；卫生方面也让人放心，做菜全程可见，饭店已经收藏，以后还回来。
正好下班点去的，约了朋友去吃饭，找来找去发现这家店的评分有点高，然后决定来探索一波，来了之后差点找到对面的二店去了，不过这家店也算没有辜负我的煞费苦心，他家的油焖大虾和吊锅外加考的肉筋子让我觉得不虚此行，点赞！
附近算是味道比较好的分量也很多，活动价便宜可以团购他家的螺丝非常的辣，跟入味喝酒的朋友可以选择，凉面有点硬，还是要更新鲜点比较好。虾的个头也很大，朋友很喜欢吃。来了3次吧？总体来说还是比较推荐的可以选择
这段时间陪儿子减肥！我和老婆吃的那个清汤寡水！晚上实在受不了趁着儿子睡着了跑出来！卤虾！油闷大虾各三斤！外加个鸡爪！搞了一大堆！分量绝对是妥妥的！虾子味道都不错！爪子除了不是很烂味道也可以！价格也不贵！完美！
某某小区旁的店，下午在附近办事，晚上顺便来吃虾，好巧不巧遇到武汉6月第一场大雨，大雨倾盆的夜xuo虾子，意境一下上去了呀！这家店店面很多，两个店面隔一条马路面对面，点的卤虾和田螺，卤虾可能是用油炸了还是怎样，油略微厚重了点，幸好配了酸爽的酸菜解腻，田螺无功无过吧，住附近的可以吃吃……
店铺名称🌴:皮皮虾大排档位置🌴＋武汉市洪山区徐东大街铁机路东湖花园店整的特权去的，听朋友说这家分量挺足，本来想放弃的，还是来试试，分量没上人失望，估计3斤是有的，四十多只吧，个头不大，唯一一点就是卤虾太咸了，我一个喜欢吃川菜  湘菜重口味的人都觉得咸了，可想而知我朋友口味淡的，喝了不少水，如果不是店家态度蛮好的，真得差评了，我们去的比较早四点不到，正常四点半营业，还是给我们做了，最后还送了两听加多宝，谢谢老板！
疫情以后的第一次外出堂食就是皮皮大排档啦～提前给老板打了电话，确定了晚上六七点没太阳的时候，可以坐在店外就餐，同时也可以用两份特权，四个人就出发啦～吃了卤虾，田螺，最后又点了主食炒饭，美女小姐姐还送了加多宝，超级nice ～
第一次吃皮皮，皮皮有两家去的总店在我家附近走路10几分钟，难得哦，那天下雨风里来雨里去，吃个饭，衣服都打湿了。[服务铃]服务：服务态度很好，走的时候还送了两个王老吉。[薄荷]环境：烧烤宵夜大排档价格实惠。推荐菜品「爆炒田螺」「烧烤」「腊鸡吊锅」都是它家经典，那个螺丝肉真是辣到过瘾爽翻天，我都好多年没吃了。
啦啦啦啦啦啦啦啦，我又来写点评啦！地址位置特别好找，因为就在我小区楼下', ，我们是下班六点就过去吃了，店里都坐满了人，三斤龙虾分量特别足，最后都没吃完，田螺味道有点辣，是我喜欢的口味，还点了他家一些烧烤和炒河粉，河粉味道不错		                            收起评论]
铁机路东沙花园旁边，没想到这里生意火爆，幸好来的早不然一下就满堂了。卤虾个头还行，卤进味了的很不错还有个爆炒田螺，味道也可以。虾子还是蛮干净的，三斤虾分量足摆了三层哈哈！店家服务很好，说了特权还送了两瓶王老吉哈哈！正好吃虾嚯
说实话，虾有点柴，不知道为什么会这么干，可能放了一段时间，用了特权所以觉得还行，不然怎么就太亏了。老板也不容易，但我觉得虾子还是要新鲜才好吃，不然双赢就变成双输了。大家都不容易，抱歉了，店家，换成新鲜的虾子会好很多，老板加油
第二次来皮皮了，两家店对着，上一次来的另外一家冬天的时候去的，超级冷，但是住挡不了我想吃东西的❤这个三鲜锅真的超级好吃，跟室友两个人去的。超级多，没吃完的就打包回去了，那个汤泡饭真的特别的好吃，吃了两碗饭，贼撑，吃了个肚歪，贼开心的
[薄荷]环境：老公一直想吃虾，难得抢到一个特权就跑过来吃了，店的位置很好找，铁机路C口出来直走300m差不多就会看到，这有两家店，是对门，一个新店一个总店，环境还是可以的，我们到的时候已经很多人了', ]
妈耶这个市场人超多，专门吃宵夜的厂子，边上什么都有，大家都坐在外面好热闹，武汉，真的回来了！！他们家的卤虾真的好好吃 很入味，又嫩，服务员小哥哥帅的不得了，鲜肉啊哈哈哈哈，来来来，非常值得来，还送很多券啊酒水
领导VIP特权，下班和男朋友跑来打卡，吃宵夜的人满多的，店家服务态度很好，有手消提供。3斤虾，1份田螺，量还是蛮大的，2个人吃不了，虾肉也很新鲜。老板人很好，吃完后，还送了2份王老吉，送了代金券，下次有机会再来打卡哈哈哈。
抢的特权，38块钱真是划算啊，虾子卤的，个头有点小，没有去虾线，上菜挺快的，中间给的泡菜点个炒花饭陪着吃很美，田螺太辣了，我最近吃的比较清淡，吃了几颗田螺我干了一整瓶冰矿泉水，人都给我辣裂开了，后面就专注吃虾，吃完就不死心又吃了几个田螺依旧辣死了！不能吃辣的朋友不要尝试，或者多买几瓶水！
皮皮大排档东沙店位于东沙花园一期大门口向右手边走，在大众点评上搜了一下有两家店都在附近，差点写错了，要不是拍门头都不知道这是东沙店，啤酒没有冰的要冰块也没有，在门口吃的，吃的一身的汗还要和蚊子做斗争，这哪是吃饭啊，就是受罪，味道一般，但是不知道为啥那么多人在那边吃饭，估计小区附近没有与他家相识的店，所以他的生意看起来还很好，但是我不会去第二次了，因为我伤心了，被蚊子叮的可痒了，最后花了26元在隔壁超市买了花露水', 		                            收起评论]
叮咚今日份点评💕位置在4号线铁机路D出口附近，这样的夏天当然与小龙虾更配哦店内装修看得出有用心，店内工作人员统一服饰，这是一家很有爱的大排档💕上菜速度很快，味道也是极好呀，分量很足，总的来说性价比很高呐，表明我是vip用户也很细心的为我服务
撮虾子啦下班来这边聚餐 东沙花园这边好多吃宵夜的这家油焖大虾真的太辣了！！！能吃辣的同事吃了辣得都受不了 喜欢吃辣的可以吃最底下全是红油的虾子 太酸爽！卤虾好像是送的 味道还不错 不吃辣的可以吃 这个季节都是吃虾黄 虾子肥美饱满 他家的烧烤味道也不错 觉得蟹柳好吃 虽然是面粉那种 铁板花甲也不错 基本上没沙 也比较新鲜 干煸藕丝也不错 一上来就光盘了肉筋烤得也是肥而不腻 第一次把肥肉白口吃了 基本上没什么踩雷的～
提醒一下后面来用餐的亲们，排挡开在东沙花园小区门口，在这边吃饭停车可以考虑停到小区里，但请注意不要听店家说的跟有关单位打好招呼了，可以停在店门口的话，我们听信了这话，隔几天就收到了违停罚单，好吧，就当教智商税了。不过言归正传，这家冬天的吊锅以及夏天的烧烤还是非常值得推荐的哦。
位置在地铁4号线D出口东沙花园方向5分钟左右有两家店，一家主要是是经营大排档之类的；一家在对面中午也营业烧烤 油焖大虾 炒菜类都有。朋友中的霸王餐中午一起去吃的，店员非常好上菜速度也很快～油焖大虾、螺丝很新鲜很入味，个人觉得比靓靓 巴黎更好吃，两个女孩子全部吃光光，凉面也很好吃~ 配王老吉完美~住在附近下次可以再去吃啦~
49元的特权真的是很良心。兑换很顺利。而且分量实在。后面又吃了其他 一家特权78元玩去是稀烂，更体现这家店良心了。油焖大虾的虾子很新鲜，而且分量特别的多，味道特别的赞。刀拍黄瓜味道挺好的。凉面调料味道特别好吃。还送了2罐加多宝。田螺味道酒味比较重，这个不算很喜欢。
超级推荐油焖大虾，「油焖大虾」「爆炒田螺」非常好吃，距离地铁口也很近，和朋友看了好评特地找过来的，基本饭点的时候人很多，[环境]味道真的很不错，也很实惠，[服务]服务也特别好，表示下次还会再来，给一个大大的赞
夏天的晚上吃大排档 特别有烟火气次着饭 聊着天 ho着啤酒皮皮家生意挺好的 晚饭时间门口都摆了好几桌了今天有点闷热 就选择坐在有空调的室内改天凉快了还要去体验一下户外大排档的赶脚～', 收银的小哥哥好像是小老板 我猜的主角就是小龙虾啦  虾子个头很大而且特别新鲜 每一个里面虾肉都很饱满 还有厚厚的黄 味道也不错 不是很辣「爆炒田螺」田螺真的是又麻又辣 很开胃  特别适合坐在户外 配上啤酒 慢慢品 吃上几个小时夸天夸地那种～还打包了一份带走 买的团购很划算「凉面」凉面好像和我吃过的别家不同 就是芝麻酱比较少的一种做法  味道也很不错今天的晚饭很满意～难怪生意这么好的]
大众点评上面抢的折扣劵，一直没时间过来，休息时候过来的，地址位于武昌铁机路地铁站附近，不巧的是这边居然有两家店，两家正隔一条马路，而我却去另外一家分店，当时店里也比较忙，也没在注意，等了好久，后来店里的小哥哥说我们来错店了，就把我们带到这边来了，还一直说不好意思，优先上了我们的菜，还送了我们毛豆，服务还是不错的，虾虾也蛮入味，肉也多，毛豆也挺饱满，因为我们两人都不喜欢吃田螺，都浪费了', 		                            收起评论]
抢到的VIP特权', 味道还蛮辣，很够味。烧烤是单独点的，也很不错，推荐。这些东西吃了三个人，都吃饱了，分量很好。                            ]
这个位置有两个皮皮大排档，是那个小一点的店哦，去的时候店里好多服务员，然后进去半天他们就站那看着，我过去问他才给我安排位置……有点无语。油焖大虾分量还可以，就是虾子不太好，肉有点不新鲜，虾黄都是黑的，这个价位也没要求太高了，就酱吧
美味不期而至', 富油黄粑第一次吃挺好的味道看了菜单上面有许多烧烤类和小炒服务的小帅哥态度很好祝老板生意兴隆！                            ]
跟着朋友去吃的屁屁大排档，怎么说呢，口味中规中矩吧。喜欢油焖大虾的小伙伴，应该可以来尝尝，还不错。很久也没吃螺丝这个东西，就是味道有点辣。凉面来说，一直都很喜欢，也不错。最后说下马路对面也是皮皮，两家皮皮都是一个老板，应该是一样的口味
感谢点评爸爸的优惠，店面比较好找，出了地铁走几百米就到了。就是要特别注意一下，远一点的那家才是。爆炒田螺分量很足，而且很辣，田螺很入味，吃到后面有点麻。可乐真的是很配，一定要点。油焖大虾的分量也很足，虾的个头比较大，肉比较多，挺嫩的。凉面的分量也很多，吃到后面都没有吃完，但是凉面很一般，没有特别好，没有入味。总的来说分量足，又好吃，性价比也挺高。
说是大排档，价位也不低，人均100+。卤虾吃三斤送一斤，个头不大但味道还不错，送的一斤格外小一些。各种烤串都还不错，除了烤螺蛳肉和烤蟹柳，前者太硬后者太假！烤羊排不是特别烂，不好嚼。另外，凉拌毛豆是没有剪两头的。
那的生意真的是超级好啊，门对门有两家店，六点多过去，老店统统坐满，新店不到没一会也坐满了，他那里烤鸡爪，真是不错，很烂很烂，好吃，主打烧烤，那里的螺丝太辣了，不好吃，油焖大虾也可以，大众vip抢到的49.9的套餐，然后还点了一些烧烤，味道不错，还会光顾的，
皮皮大排档在东沙花园小区的门面里。晚上没吃饭，直接去吃抢的特权~油焖大虾，哈哈哈。想到口水就要流下来了', 。这个套餐里有油焖大虾一份，炒田螺一份，凉面，还有两听王老吉。最先上来的是田螺，吃了两颗，感觉味道不错，就是太辣。接着上来的就是油焖大虾，我的最爱，就连里面的配菜黄瓜都吃的一干二净，意犹未尽。                            ]
「油焖大虾」非常不错，虾子很大很新鲜。味道也好。「爆炒田螺」 这个绝对是宵夜的绝配，到位，加一瓶啤酒，完美！「凉面」作为主食味道佳，建议加点虾子汤。「香辣花甲」也非常不错，每一个都有肉！好评加一杯王老吉 那就是最好的啦。真心的很不多的一家店子。
感觉现在的店都是在拼装修，但是要找味道好的，那还真的是这种环境虽然一般，但是味道绝对是好吃的大排档，皮皮大排档就是典型的，环境虽然一般，但是他们家的小龙虾真心是味道蛮好，夏天的晚上就应该坐在马路边上，喝着冰啤酒，吃着小龙虾！', ]
[环境]环境还可以，热火朝天的，这家有两家店，我们去的是总店，并且离地铁站还挺近的，很好找。「爆炒田螺」「油焖大虾」「凉面」套餐里面分量很可以，两个人吃非常好，并且田螺和龙虾也都处理的很干净，工作的小哥哥们也都很年轻，服务超热心的，夸一夸，我和妹妹都觉得这家店味道超级好，很入味。
皮皮大排档，在铁机路东沙花园。和朋友晚上来的，吃的人很多。屋里面坐不下，可以在外面摆桌子，点了一份凉面，一份油焖大虾，一份田螺，两个人吃刚刚好，份量很足，上菜速度也很快，油焖大虾确实做得不错，辣味刚刚好。
皮皮大排档🦐    我们五点就到店啦，当时还没有人哦，到了我们快走的时候人已经坐满啦。店铺不是特别大，但是挺干净的。    很幸运抢到了49.9套餐，很实惠很划算哦！「油焖大虾」    油焖大虾的味道很重油多还很辣，我喜欢！里面的黄瓜🥒口感特别好。感觉虾子差了些，有点不干净。「爆炒田螺」    田螺也挺辣的，味道很好吃。「凉面」    凉面调的味道酸辣，带点儿甜，要是多点花生多点酱就更好了。
之前领的vip券，觉得超级划算，今天和我大宝贝一起来啦「爆炒田螺」味道挺足的，但是吃完虾子就感觉它没什么味道了...感觉这个不怎么辣「凉面」挺大一份，虽然没有芝麻酱，味道也是很棒的！武汉真的每家凉面都不一样，但是各有各的好吃...「油焖大虾」重头戏！油焖大虾！老板说是两斤虾，确实有很多！味道也蛮重口味，而且能吃出来甜甜的味道，爱了爱了！就是虾肉剥不完整，可能功力还是不够深厚吧..[环境]铁机路D口出来左拐走不了几步就是了，走的时候会发现右手边也有一家...看样子生意真的很火爆。去的比较早，只有我们一桌，环境中规中矩吧，毕竟是大排档。[服务]挺好的，还问了王老吉要常温还是冰的性价比炸裂的一餐！
「油焖大虾」「爆炒田螺」「凉面」在大众点评上抢到的双人套餐，味道就是典型的大排档，油焖大虾分量比较足，两个人刚好够，田螺还是第一次吃，研究了半天，有点辣，[环境]位置很好找，就在路边，去的时候人很多[服务]服务员很热情，上菜很快
朋友去吃的强烈推荐份量很适合宵夜当然去最主要是吃干煸藕丝钓锅腊味一下就鲜掉眉毛放香菜是必须的性价比高就是太吵啦开了这儿多年是有过人之处的老板热情上菜快这汤越煮越香并不会太咸或者什么的很适合秋天进补
菜品份量还是很足的，味道是真的不错。重点推荐斗地主哇，两个人吃刚刚好，再点一点烧烤。环境只能说一般，但是还是干净的。服务的话可能顾客太多了，服务员忙不过来，需要你发挥嗓子的主观能动性。整体来说是一次很好的体验，下次还回来！
特别爱吃火锅烧烤的我，家附近一家家打卡一家家品尝，一个个口味都不错，不知道是我口味太平淡还是这些店都做的太棒了。一般多半都会点素菜的我，特别看重蔬菜的新鲜程度，基本上不是很新鲜的食材我一口都不吃不下去，所以我大胆的说，这家店菜品都很新鲜哦，可以来试试。
☁⭐ 感恩点评，感恩老板。这个点评真的很早之前就要写了，有拖延症的人伤不起。因为夏天吃了蛮多虾子，但是让我惊艳的就一两家，皮皮就是其中之一。去的时候已经蛮多人了，找了个桌子就坐下来，等我们开始吃的时候，店里已经满了。「油焖大虾」虾子真的很有味，吃第一个觉得好吃，肉嫩，并且也比较干净，吃到后面，越吃越辣，不太能吃辣的老公是有点受不了，我是真觉得越吃越好吃哈哈哈。「爆炒田螺」田螺也是很够味，并且没有异味，因为之前吃过别人屋的田螺都坏了，所以对田螺真的太有阴影了。但是皮皮屋里没一个坏的，并且味道很好，简直大爱。「凉面」因为吃了太多虾子田螺，凉面就没有吃完，不过凉面就一般，大概因为我更喜欢吃肉吧哈哈。这个店已经是我的宝藏店啦，除了太远没有别的缺点，等明年夏天还要来吃虾子', 		                            收起评论]
「铁锅斗地主吊锅」去年来过一次，觉得羊肉火锅好好吃然后今天天气一冷马上又来到这家，团购了销量最高的这个，里面食材很多，肉挺杂的，但是我觉得没有去年的好，心里还是有点小小失望，可能我没有看清楚不是单纯的羊肉吊锅，味道还是不错的。[环境]环境一般就是大排档类型，挺吵的[服务]服务还可以
位置很好找，就在东沙花园南区楼下，这一条街上都是做吃的，烧烤店就有好多家，店铺外招还是比较醒目的，在小区小门旁边，招牌带彩灯，环境还可以。朋友过生日，两个人用了套餐，又点了一些烧烤，再加啤酒，感觉还是挺好的，油焖大虾很入味，份量也可以!整体店内的环境还好，老板服务态度也还行！
今年8.1号建军节 因为弟弟是军人 欢乐谷有活动就带着弟弟跟儿子去玩 下午玩完过后肚子饿的不行 大众点评找吃的 看到这家店的评价很不错 就想着去试试 环境不太适合太小朋友 但是不影响味道好吃啊 连我老公那么挑剔的人都觉得很不错 点的是吊锅 还有田螺 加了一点烧烤 味道真的不错 就是离我家太远了 不然还会经常去吃的
哇塞就开在家门口，东沙花园这边楼底下有好多吃的啊。这家烧烤店真的百吃不厌，而且价格便宜。我最喜欢她们家的炒粉～干煸藕丝～烤鸡爪烤蟹棒，蟹棒真的无敌好吃好吃，据说他们家现在有吊脚锅了，下次我再去吃，烧烤虽然长胖但是还是我的爱啊，
之前看大众点评还以为什么都有…结果去的时候已经没有虾了，烧烤的话感觉一般般吧，让人比较惊艳的是 羊肉吊锅，份量可以说适合2-4人吃 而且不是很辣 羊肉也不是很柴的那种 这家店适合吃大排档的来！还有炒菜系列，炒菜没怎么点，献上菜单一份！
胖熊探店🐻来铁机路这边找朋友吃饭，大众点评搜了一下附近，看到了这家武汉小龙虾服务第一的店子，管他是什么第一，能做到第一肯定不简单三个人在二店门口喵了一眼发现人满立刻转向了马路对面的一店一店还有两个位置，我当机立断杀了进去抢了个位置。比起这条街其他的店子，皮皮生意真的算好的[环境]环境没什么亮点，就是典型的大排档门店，店子也不大，基本站在门口就可以看到整个店面看了下大众的套餐好像也没啥优惠，一个斗地主大众卖129店内也才109，无非多俩配菜。也没其他的代金券啥的点了个斗地主，点了个凉拌黄瓜，还点了个烧烤，别的没啥好说的，就说说这个斗地主吧「铁锅斗地主吊锅」好像是店内的招牌，菜单上写的由牛骨头，牛蛙腿，花甲等组成。端上来一锅，一看份量真心少，而且牛骨头几乎全是骨头，花甲也是少之又少，牛蛙就随缘了…至于味道，前面吃的还不错后面就越煮越闲，不知道是不是吊锅都这样总之很一般，可能夏天小龙虾做的确实好吧他家吊锅真心一般
晚上吃完饭在附近散步，本来想去小吃街逛逛，结果因为军运会所有的小摊都没有了，看这家点评不错，就选了这家吃点烧烤。菜品中规中矩吧，不像点评说的那么惊艳，而且环境实在是不好，通风很差全是烟味，好在烧烤味道不错，偶尔吃吃还是可以
【味道】味道还是原来的味道，菜品还是很多，味道也不错。【环境】一店已经大不如前了。对面开了一个二店，所有的厨师，服务员，基本上都去了对面。上菜也变的很慢，都是对面做好送过来的。空调也都没有了，开着风扇，对着吊锅底下吹，加了4次酒精都没把锅烧热，配菜根本没法下，吃了一个小时，基本都饿饱了哟。菜都浪费了。【服务】服务还是可以的。
大众特权出击，位置很好找，马路对面还有他们家二店，生意确实是好，还没到正吃饭时间都好多人。「爆炒田螺」田螺很不错，一大盘，还没拍就吃掉了🤣「卤虾」卤虾好大一盘，正好到了吃虾🦐的季节，虽然个头不算大，但是各个都有黄，听说是先炸再卤，非常入味，我这个吃虾小能手一个人就干掉了', ]
抢的特权简直不要太划算好8⃣️朋友抢的，在要过期之前赶紧来用完我过来蹭吃的😄^_^哈哈不要吃的太爽好吧[薄荷]环境：有些像大排档的感觉空间很大，上下楼梯[服务铃]服务：还是可以，^_^就是等啊时间好久「油焖大虾」也是没有失望，好吃的不行
大众领的特权很划算才38块，3斤卤虾加田螺，就和朋友一起去了，2个特权一起吃，虾子吃个饱，店里生意很好，门口坐满了，服务生小哥很热情，外面太吵了于是我们决定坐在里面，上菜也很快，虾子个头比较大，很新鲜，而且分量很足，一大盆还送了糖蒜。螺丝比较辣很香，但是不辣也不好吃啦，这家店东西挺多的。各种菜品都有确实很适合宵夜。两份特权76还能用武汉消费券 最后实付56店里还送了2瓶可乐。实在是太划算了。
「爆炒田螺」「卤虾」跟着大众点评的优惠券先点了套餐上的田螺和卤虾 田螺烧的很入味 卤虾是先经过油炸后卤制的 味道不错 口味比较重所以也没觉得评论里说的很咸 中间是泡菜酸酸的很开胃 很想配上一碗面食', [薄荷]环境：环境店铺有两层 店外也可以坐 人气很旺 街对面还有一家是他们开的 环境就是大排档的气氛 适合喝酒地铁站出来没多远，在铁机路地铁出来走几百米就到了 周边开了很多餐饮 非常热闹[服务铃]服务：服务员都很年轻 提前把餐具东西备好 也不会打扰到结账的时候老板送了两瓶可乐 非常感谢 又减了10块消费券就很便宜了 很开心                            ]
💗张斑斑带你探店之铁机路东沙花园——皮皮大排档🌟「皮皮大排档(东沙花园店)」', [服务铃]服务：服务小哥哥帅气又热情 对我们这些抢到特权的人一点都不嫌弃 反而还会送王老吉 哈哈 棒呆「卤虾」这是我第一次在武汉吃卤虾 因为没有吃过别人家的 所以没办法对比🆚 但他家的真的很惊艳 先不说满满一大盆 开始以为下面是配菜 没想到一整盆全是🦐 虽然个头看起来不大 但处理得特别干净 🦐也很新鲜 分量真的很足 后面没吃完还打包了一大盒]
下暴雨夜挡不住我们要出门吃美食得决心！！！白天疯狂下暴雨，等到了五六点，雨一停我们马上就出门觅食了～^^晚上这里一整条路上全是大排档这些个吃的，看着这家生意火爆随便选了一家就进去了～ 因为刚下完暴雨，我们就没有选择坐在外面，因为怕吃着吃着下起来了就凉了 ～ [薄荷]环境：一楼坐满了，我们去了二楼，空间挺大的，就是我们武汉典型大排档的感觉，有点吵，但也乐得轻松。大家都很随意 ～[服务铃]服务：小哥哥们都很热情，点菜也快，上菜也快～ 最后我们点多了还没来的急上的也很好心的都帮我我们退了「油焖大虾」油闷大虾这盘菜，我吃过很多家了，总的来说从来没踩过雷，都很好吃，整整一盘都吃完了，点3斤虾送1斤，送的不一样，太辣了，虾有点干干的，不太好吃，不过反正是送的，也就无所谓了～^^「炒河粉」太油了、我个人觉得一般般，没有烤河粉好吃「烧烤」烤黄瓜，烤土豆，「烤面筋」这些素菜一般没雷，都挺好吃的「烤羊肉串」「瘦肉」⚠️这里提醒大家一下，这个肉串是大串的，人少需谨慎，人多需要看看点的别的菜品按量点。因为我们平常吃的烧烤串串都是很小一串，所以不太知道这个是大串，于是！！点了50串！！！ 上菜的一瞬间，人都傻了...「大牛排」很好吃，值得一点「扬州炒饭」因为有小孩子，所以特意给他点了一碗清淡的饭，很好吃，我们一起全部吃光光了 ', 皮蛋冬瓜汤清火的，吃完了烧烤喝一碗汤很舒服还有一些不记得了]
疫情结束初期领的特权，最近有空来吃啦！[薄荷]环境：位于铁机路东沙花园南区门面这边，对面有二店。最近可能因为疫情原因，门口摆了桌子，而且桌子隔的也比较开，可以选择露天吃，还是挺安全的。[服务铃]服务：很热情很好', 「卤虾」虾子也都挺小，而且都没抽虾线，不过卤的挺入味的，而且也很多，配菜是酸包菜，也挺好吃。]
毕业之后在东沙花园住了好久，皮皮大排档也吃了好多次，每次和朋友晚上宵夜喝酒都在这里，方便，味道也很好，看着他又在马路对面开了二店', 生意真的一直很好。这次抢到了38的特权券，快过期了才来吃，三斤卤虾一份田螺真的很划算，特别是虾子分量真的很足，味道也非常不错，中间的泡白菜酸酸的，很解腻，吃的挺爽的]
皮皮的特权算是比较划算了，因为看评论说皮皮的顾客不少，所以周末早早就带着爸妈杀过去了。因为是三个人所以套餐外还点了一点烧烤，总体而言还行，但是卤虾和螺蛳有点略咸，需要喝很多水，烧烤里面最满意的是烤粉！现在很少有烤粉的店铺了！好吃！别的比较一般，但是羊肉有点逊色，不推荐，别的都是中等水平，看个人喜好啦~
路边的大排档，生意挺不错的，里面外面都做满了人，还好去得早，还有位置。特殊时期生意还这么好，挺不错的。网上的特权上菜挺快的，卤虾一大盘分量挺多的，每个虾里虾肉挺饱满的。还送了一碗泡大蒜，味道也可以，带点甜味。螺丝，服务员特意提醒有点辣🥵，我感觉还好。吮吸起来味道不错。大老远过来，再尝尝其他的吧，听说烧烤不错，点了烧烤。上菜就没那么快了，金针菇好吃，臭干子比较嫩，烤馒头甜甜的，我家小孩喜欢吃', ]
经过10来天武汉全体查新冠病毒的奋战后，大家终于可以放下心来出来吃东西啦，今天晚上跟朋友们约好来铁机路这边吃虾子。这家店的VIP特权确实不错，38元就可以吃到一大份卤虾，上下两三层，热乎乎现卤出来的，爆汁有味，稍微偏辣，不过非常下酒，吃得满手是油，一大份田螺，吮吸起来很过瘾，还点了一些烧烤，比较喜欢烤小黄鱼，一拉肉就下来了，非常鲜嫩。
无语预约直接去的，一条路上都是吃的，有小哥揽客，去的时候店里客人比较多，验券之后上菜速度比较，田螺太小了，用牙签挑着吃比较麻烦，味道一般般，唯一没吃完剩了很多的菜，卤虾一盘三斤，份量足足的，就是感觉虾子不新鲜，个头比较小，放在中间的泡菜也并不好吃，富油黄粑一份五个，类似于粽子一样，有点粘，味道一般吧，店里炒菜、吊锅和烧烤类都有，种类比较多，环境一般，服务态度还不错
我们是抢的38元大众特权，特别划算好大一盆虾和一盘田螺', ]
⭐️亮v特权又来了！38元的双人套餐好棒！',    我就喜欢吃这样的宵夜小吃！田螺的辣味太棒了，入味，吃辣田螺配上冰可乐，简直不要太夏天，太爽！【3斤的卤虾】   这个卤虾的味道感觉就比较一般了，虾子的个头比较小，卤虾的虾也不是新鲜的，感觉有点怏怏的。中间搁的一碗酸菜，哎呀喂，太到位了，特别是酸包菜，太喜欢了！【付款】还用上了一张10元的消费券，实付才28元，买单的时候送了2听王老吉，还有下次来消费50元的吊锅减免券，1斤卤虾免费送的券，老板还是真大方，又会把大众引流的顾客就在自己店二次消费，太会做生意了！  吃的超级满足！                            ]
喜欢吃大排档的千万不要错过了', ]
烧烤挺咸的有点来不了但还是挺好吃的 这个锅 等了好久居然是因为锅不够了 切了一人家吃剩的锅才吃上的 我可太南了 都咸 必须得学哥来一碗白水的清汤面 吃 其他的当咸菜就行了 米酒坚持太好喝了特别冰 一定试试米酒 特别可以 便宜死啦
做了好几辆车才到，距离对我来说还是挺远的，【环境】空间不得不说挺大的，就是有点味道，【服务】服务也很一般吧，都没有招呼【虾】虾的分量真的挺多，两个人吃还是不错的，还有其他菜品，“粽子”很好吃，很小一个，还有海螺，太麻烦，没有吃太多
', 9月之最宵夜斗地主吊锅，份量跟地主👲一样三人吃下班过来寻觅网红肉夹馍🥙，肉夹馍🥙没出摊，找到了另一家惊喜，皮皮大排档。这边有两家，但是我们都没有吃过，所以任意挑选了一家门牌颜值担当的进入。一楼木有位置，前往二楼，楼梯有点滑，上下时需要注意⚠️，二楼空间大，但是很吵，适合大排档氛围。「爆炒田螺」田螺是我一直不太敢尝试的食物🙈因为害怕，不过好像每桌都点了，嘻嘻，味道真好，推荐尝试下。「斗地主点锅」这个吊锅解开了我对食物热爱的新大门，大牛排🥩！新鲜花甲🐚！牛肚！牛仔🐂！牛蛙！。还会再来是最好的评价。                            ]
六点去的居然是第一桌，然后人就多了起来。先上的田螺，味道很进味啊，好多年没吃这个菜了，跟小时候家里炒的一样。番茄炒蛋和青菜都蛮好吃的，不吃辣的，点这两个菜很合适。吊锅的分量超级足啊，牛骨头，牛肚，花甲，牛蛙，满满一锅啊，打底的是娃娃菜和豆芽。上的配菜是黄瓜，鸭血，千张。煮着吃超好吃。五大一小，吃的很满意。
它家做了49.9元的特权活动，包括∴一份油焖大虾，一份螺丝，一份凉面，两小瓶王老吉。油焖大虾味道真不错，虾肉也比较新鲜，打call。螺丝有点辣，卤的还是炒的很入味，好吃。凉面一般，可能个人不喜欢加芝麻酱的凉面吧！套餐内容挺丰富的，是一家吃了还想来吃的店。
补上点评~铁机路地铁站出来往巷子里走几百米就到了，在马路边上，一条有好多家宵夜，挺好找的~套餐是一份虾一份凉面跟一份田螺，分量挺足的，两个人妥妥的够，虾子很好吃，油焖的超入味而且很新鲜，是很Q弹的口感~田螺是小时候看大人宵夜必备的，自己已经好多年没吃过了，很是怀念呀~爆炒得香辣可口，闻着味就忍不住分泌口水，好吃，就是吃到最后有点咸~店里还有其他炒菜烧烤啥的，非常大排档了，宵夜好去处~
皮皮大排档开一个很pi的大排档，老板会不会打我。位置在洪山区铁机路地铁站牌东沙花园门面，这个季节还去吃虾子的人不多了。我就是这个人，油焖大虾2斤加上我喜欢吃的田螺姑娘，兼职就是借配啊，但是配上一个米饭是什么意思，不是应该配热干面吗，朋友你不懂武汉人啊。
[环境]生意太好，马路对面还有一家分店「油焖大虾」 性价比超级高 ，三斤虾一百多块  ，但是那个底子是黄瓜，不太喜欢，都没吃，热干面的底子谁不爱「卤虾」我第一次吃卤虾，好吃！！「烧烤」一般般，还好「扬州炒饭」这里的炒饭好吃！！
武汉的夏天没有虾子是不完整的，约一帮好友，啤酒小龙虾，毛豆加西瓜，皮皮的虾比较不错，另外特别推荐爆炒田螺、烤鸡爪、还有卤花生，味道厚重油辣，特别适合湖北人的口味，另外消费总体来说也不算高，就是不太好停车，下次早点去
这家店周边是居民区，所以价格不像商圈那么贵，很有生活气息。我与朋友两人平常是不怎么吃虾的，但这次吃的很开心，店家会很贴心地给虾背划口子，所以虾很好剥开，吃起来很方便。我们的套餐里一共29只虾，配菜是黄瓜，也非常好吃。
味道很不错的一家店。不过稍微有点辣，建议不太能吃辣的朋友点微辣。[环境]不错，干净卫生。[服务]态度很好，【菜品】「油焖大虾」味道还不错。偏辣，没有微甜。打底是黄瓜，还不错。「爆炒田螺」稍微有点沙子，但是不太影响。分量也很足
今天是第二次来这家店吃龙虾了，上次是去的一店，味道感觉还好，但这次来的二店，味道要比上次去一店好多了，油焖大虾味道很不错，烧烤更是不错，店铺装修的也还可以，推荐喜欢吃龙虾、烧烤的可以去二店，聚餐也是不错的选择！
去的比较早，有空调的大厅已经坐满，帅哥们服务态度非常好。开车过来没有地方停车，就停在皮皮店门口没警察👮感谢商家和大众点评的特权，套餐内容丰富，基本上就我一个人吃。香卤小龙虾满满一大盆，太多了，就是小龙虾个头比较小。结完账老板赠送了王老吉和一大堆的优惠券，期待食客们的下次光临。
这条街晚上真的好热闹啊，一排都是大排档，还有很多地摊路边小吃，吵吵嚷嚷的好有生活气。「卤虾」这盆卤虾真的分量好多好多，有三层，一顿吃不完，剩下的打包在家里又吃了一餐还没吃完。味道也挺好的，但是回家后吃又觉得有点辣。「爆炒田螺」田螺也挺好吃，个别里面有点沙子。又点了一些烧烤，脆骨好吃。外面人太多很热闹，我们坐的二楼，人少一些比较安静，就是服务员都到楼下去了，偶尔叫人人不在。
没想到疫情还没彻底结束，这里就满堂了，饭点时间过来还要排队。一个人吃了三斤虾，幸福满满，卤虾子个头不大，但是味道很不错，入味很深，虾洗的很干净，虾线也只有头子那里有点杂物，基本都是白色的，很负责养过。喜欢辣的不要错过，一身汗很舒爽。服务员还蛮勤快，忙的不停，也能及时满足客户需求，地面清理在虾店算很干净了。有室内也有室外，看个人喜好坐哪里，不错。
皮皮大排档东沙二店，位于武昌铁机路，乘地铁公交都比较方便，也很好找。店内环境还是比较干净的。由于去的比较早，店里的服务员都还在忙着摆弄户外的桌椅和雨蓬，所以服务就欠佳一点。卤虾的味道，还是比较好的，不是太辣，味道都进入虾子里面了。分量还比较多，还有上面配的酸菜，非常的好吃。炒田螺辣味偏重一点，但田螺非常的干净，咸淡还比较合适。
首先感谢店家和大众点评38元的特权，3斤卤虾，一份田螺【位置】在铁机路地铁站附近，走几分钟就到了。我们开车去的，附近都是大排档，车都是停在路边，不是很好停车【环境】大多都是在外面支桌子吃的，我们在店里吃的，很敞亮，还不错「卤虾」三斤很大一盆，虾子是中等偏小的个头，但是分量很足，很入味，味道也不错，不是很辣，很适合我的口味「爆炒田螺」田螺有点咸，而且吃了十几个，吃到沙的概率有点大，之后就没吃了，有点失望还除特权之外点了一个烤茄子13块钱，有点贵，而且不好吃，没味道，不太值得，烤鲫鱼15块，中规中矩总结一下，上菜很慢很慢很慢，几乎没有人招待我们，从点完到上第一盘烤茄子，等了有半个小时。这次的探店还是看别人推荐的，有点失望。桌上的餐巾纸我们没用，也收了1块钱。想付款的时候用掉美团的消费券也不支持，唉，
感谢点评霸霸和店家的活动，橙v价38元套餐就是牛！[薄荷]环境：位于东沙花园美食街上，离铁机地铁站大约200米。大排档宵夜，一张简单的桌子，一盆虾子，几瓶啤酒，无数串烧烤，三五好友吃出武汉夏天的风情。「卤虾」吃之前对这个价位的两人套餐不抱多大期望的，谁知分量好足，好大一盘，摆了三层，足有三斤。虾子鲜辣味足，虽不算大个，但比较新鲜，肉质紧，应该是油炸后卤烧，中间还有一碗泡菜，脆脆的，非常解腻。「爆炒田螺」用竹签挑出躲在壳里的田螺肉，吸满汤汁的螺肉很嫩，这道菜适合无辣不欢的人 。田螺味道很好，美中不足有的有沙，影响食用心情，建议店家把田螺多养几天，清吐干净沙再用。[服务铃]服务：店家服务热情，上菜很快。温馨提示:可以使用城市消费券，满减后享受折上折！
很早之前抢的vip特权，今天下班早终于过来用掉了。去的时候差不多五点半的样子，所以店里人还不是很多。询问店家能不能打包，说券里要求要堂食了，但是这次还是给我打了包。卤虾份量超级足，装了有两大盒，虾子没有剪虾头，所以感觉虾黄有味道。卤虾的个头都比较小，感觉放的有点久尾巴有点干了。螺蛳也是超大一盒，不过有的尾巴处理了有的没有，整体还算挺入味的。
[薄荷]环境：铁机路附近 刚好离家比较近 就抢了这个特权 算是比较划算的 这边的有两个店子 一个老店 一个新店 是对门 最开始去的老店 结果说虾子是从对面的店子端过来的 还是过去吃比较好 然后去了新店 人超级多 一楼已经没有位置了 只能去二楼 二楼相对来说就比较热[服务铃]服务：服务员小哥哥还是比较有耐心的 还帮我们微波炉叮了饭「爆炒田螺」这个必须给差评 里面的沙子太多了 基本上每个田螺都有 当然我们也没吃几个 吃到都是有沙的就没吃了「卤虾」虾子真的超级多 黄也很多 两个女生最后都没吃完 建议这个虾子还是额外弄个酱料汁吧「烤鸡爪」「烤肉筋」「烤脆骨」烧烤的味道很不错 分量也可以 原材料都腌制的比较入味总体来说 中规中矩 还是可以去试试
皮皮家的卤虾真是太好吃了，份量也很足，三斤卤虾，慢慢一大碗，虾子不大不小，很进味。吃一碗虾，手套用了五六双，这一次性手套包装太', 点了皮家的凉面，12元一大碗，秒光。夸夸皮家的老板，戴眼镜的小帅哥，服务态度非常好！下次还会光顾的，祝生意兴隆哦！                            ]
朋友抢的V特权，就来尝尝，位置是真的不熟悉，感觉自己是个假武汉人，但是到了之后才发现这边很多大排档。这家店有两个门面就在街对面，只有带星星的才能用特权。卤虾分量很多，3斤，很实在的商家，中间的泡菜碗底下也是虾子。单独吃虾感觉有一点点咸，一定要和中间的泡菜一起吃，美滋滋，酸味中和了油咸的感觉。烧烤一般般，牛肉烤的真的很老，很难咀嚼，但是他们家的烤虾是真的不错，新鲜虾子，肉很甜~
这家店也是在四折秒杀里面看到的 9.9的套餐 一份卤虾一份田螺 两碗米饭 原价九十多 感觉和特权差不多   位置在东沙花园那条路 店面还很大 然后生意还蛮好的   菜品 虾子分量还可以 二十个左右吧 虾线没挑 味道也还不错 螺丝刚开始吃还可以 吃到后面有点咸了 又另外单点了一些烧烤    服务 服务员真的不太灵活啊 跟他商量把套餐里面的米饭换成凉面然后补差价 非不愿意……  也是蛮迷的
这个皮皮大排档 也是年前吃的 本来以为很辣很辣很好吃很好吃', ]
49.9的特权，考完试就来吃啦！这边还有挺多大排档的，但就这家店人最多。「油焖大虾」很入味，虾份量还挺足的，里面还有小黄瓜条。「爆炒田螺」之前没怎么吃过田螺，味道还不错，就是对我来说有点辣了。「凉面」里面有我喜欢的黄瓜条和花生碎，吃虾吃辣了还可以吃吃凉面解辣。
在大众抢的VIP特权劵，套餐里有油焖大虾，凉面，炒螺丝，王老吉，店子在铁机路地铁口D出口，出来走个5分钟就到了，对面还有他家的二店，炒螺丝第一个上，很辣，味道很好，欲罢不能，就是吃到最后会流泪，太辣了，凉面酸甜酸甜的，可缓解下螺丝的辣度，最后上的是油焖大虾，不是很辣，带点甜味，分量很足，虾子个儿够大，一些虾子的钳子都可以赶上海蟹的钳子了。
位置很好找，去的时候大部分座位都坐满了，我们在角落里找了个座位，生意太好了，其他的菜上的都很快，唯独我们的虾子像难产一样半天上不上来！叫了几次服务员去催都没用，一个学生模样的男服务员太可爱了，要他帮我们催一下，他一脸无辜很小心翼翼的说，我催了呀…看他那个表情我们都气笑了，后来有个戴眼镜的服务员过来跟我们说虾子没有下单，跟我们下单的是新来的暑假工，业务不熟，虾子没有下单成功，跟我们说先点些烧烤送我们吃～后来终于吃到虾子了，不吹味道真的不错！！！
感谢vip特权，今天去吃皮皮大排档。地点在东沙花园门口，看到对面也有个皮皮，好像是二店，不知道是不是两个店都可以吃。很快验证了特权码，就开始上菜了。凉面冰凉爽口，田螺里面居然还有野山椒，个人觉得辣度不错。重头戏油焖大虾上桌有点惊呆了，份量好大啊，而且虾好大只。打底的黄瓜条，大葱，大蒜都很入味，居然也有野山椒打底，整体口味搭配的很协调。最后点了肉筋和脆骨，味道也在线，肉筋很有嚼劲。下次还要再来吃。
大众上抢的vip特权', 👉🏻一进到店里，没有服务员接待，我们走到收银台去问的位置..尴尬看出来服务员特别的忙，就一个小姐姐来接待，忙前忙后的，但是来吃饭的人很多，真是忙不过来...所以服务这块稍微呃..只是迟钝一点。[服务]但是小姐姐态度超级好，有桌客人真是把自己当上帝了，在店里大声说话呵斥服务员,不喜欢这种行为🙄反正我要给这个服务员小姐姐满分，这么多人自己能沉稳下来，好好服务，不过蛮遗憾的是，其实今天我很想来吃凉面。结果老板跟我说没有了，直接上了一个黄粑粑上来...这个长得像粽子的玩意，味道还可以，不过还是有点遗憾醉了..尽出猫腻。幸好我屋里人倒是觉得没什么，因为他不喜欢吃田螺。反正吃饭最重要的就是你带上的那个人开心]
意外在大众上发现的，抱着试一试的心态😋油焖大虾🍤：较新鲜，味道一般，没有特别出众的感觉，无功无过；爆炒田螺：略经验。很久不吃这一类的东西，套餐里的菜品，很入味，辣到舌头发麻，爽溜，偶尔会吃到沙。炒面：一般。烤鸡爪：软糯
马路两边分别有两家店，一个是一店一个是二店…分不太清楚，有点大排挡的感觉，不过生意还是很不错的，龙虾做的还蛮入味，打底的黄瓜还挺好吃的，套餐里面有我喜欢的加多宝，田螺肉是卤的，略微有点辣，一个人吃了两斤', 		                            收起评论]
又到了吃小龙虾的季节了', 「油焖大虾」虾🦐的个头很大，个个都处理的很干净，肉质紧实，虾子很新鲜，超赞。点的中辣，感觉辣度刚刚好。「爆炒田螺」这个菜也很辣，就是吃着不太方便[环境]就是大排档的风格，但是菜品味道真的无可挑剔。[服务]服务也不错，服务员还提醒我地滑，小心摔倒]
哈哈哈哈哈哈哈', ]
抢到特权来吃皮皮大排档。老板人很好，前一天预约的时候没接到电话，特意打回来了，我是工作日下午六点来的，我进来的时候是第一桌，让我误以为生意不好！没想到菜还没上齐的功夫，就坐满了，外面都开始排队了！「油焖大虾」价格很合理，必须赞的，虾虾每一个都很大！很新鲜，一开始还担心因为特权会给我不新鲜的或者少给，结果是我想多了！讲真我觉得非常好吃，和bl龙虾也不相上下啊！虾虾处理的非常干净，没有坏的脏的。位置在铁机路，导航过来很好找，门口有停车位。超级满意！
先说重点，不能吃辣的一定要提前说，因为真的是有点辣～「油焖大虾」味道非常好', 很入味，惊艳的是，大多数餐馆的盘子都是平底，少部分是凸底，第一次见到凹底的，也就是说，看上去没有大虾了，一刨还能刨出四五只，份量真的是够够的啦～「爆炒田螺」田螺味道一般般，就是真的很辣，第一口就被呛了一下，我总共就吃了不到10个～「烧烤」由于被辣的不行，烧烤直接要求不要辣椒，韭菜很老，可能过季了，肉筋也有嚼不烂的现象。总体来说，油焖大虾真的是很赞，其他的一般～生意非常好，服务员也很贴心，环境一般，就是很典型的大排档环境		                            收起评论]
在这家大排档特权50元体验了一把油焖大虾套餐。「油焖大虾」虾子个头大分量足，提醒后面去的朋友如果吃不了太辣一定要提前通知店家，个人觉得还是比较辣的。「爆炒田螺」强烈推荐，味儿足，清热去火。双人套餐还包括凉面，王老吉和纸巾，两个人实际吃不完，一次很满意的吃虾体验。
大晚上的给店家大了一个电话，说vip特权的，店家直接说不用预约直接来，去了感觉很有大排档的感觉，上的田螺真的味道很到位，辣味十足，我们三个人吃的双人套餐虾子的分量很足，三个人都够吃，而且他们家的虾子挺大的，在武汉吃了几家就他们家的虾子最大最肥
很开心抢到这家店的券，过来吃，虽然有点远，但是我觉得性价比超高，超级值得。店里有个小哥哥，双眼皮的眼睛特别好看，嘻嘻。这个店里的服务员都是小哥哥，小姐姐非常热情，态度都挺好的，我跟朋友拍照的时候，还有个小哥哥在后面比耶哈哈哈哈哈。菜的味道都很好，小龙虾特别香，特别好吃。而且超大一盘，都堆得很高很高上来，我们三个人吃了两盘，都差点没吃完，超级满足。然后凉面我们就没吃完，但是味道还可以哦，不过这个田螺是真的超级超级辣的。配上肥宅快乐水美滋滋。就是我们吃着吃着晚上了，就来了很多的人，又一波人很吵，坐在我们旁边，我们三个女生，我一直在拦着我朋友不要出去，因为我朋友嫌他们吵，可是我朋友超爱打架，我好怕他们打起来哈哈哈哈。
非常实惠，量很多，两个人吃的很饱。龙虾是我今年夏天吃过的最好吃的龙虾，田螺倒是没怎么吃，怕拉肚子，小菜也不错。就是口味可能会偏辣一点点，大家喜欢吃辣的不要错过，最后走的时候，老板还免费给了两罐可乐，很开心🥳
这家真的！！！吃到撑～ 特权的虾没有领几个 但是这个领了 二店也领了 超级划算啊！！铁机路这一条路上都是吃的 基本上都是大排档这个虾的份量是我见过最多的… 图五是对比图（120斤的手臂）因为等虾等了很久 然后就问了一句 虾什么时候到 服务员说因为这边没有了要从二店端过来 先送卤虾给你们吃着 我的妈耶 卤虾也很实在卤虾还没吃 油焖就来了 两个人狂吃 这两份估计有4斤…螺肉很入味 好多年没吃了  越吃越辣 停不下来油焖很入味～虾也蛮新鲜的 卤虾我觉得有点咸
皮皮大排档呀，生意真的很好哇，吃完饭出来，发现外面有一排都在等位置。两家店都去过，还是二店比较好，新装修的所以位置和设施会比较好，1楼的大桌子还挺舒服的，不算特别吵。现在店家做活动点，油焖大虾三斤可以送一斤卤虾觉得挺划算的味道还挺不错的，当然最好吃的还是蒸虾，个头大新鲜。这一次还尝一下他们家的特色吊锅，「牛三鲜吊锅」里面内容非常的丰富口味也还比较不错，东西卤得很软烂，也很入味，涮菜分量也很足唯一美中不足的，是他们家的烧烤感觉比较平庸。
第二次来这边了，这边餐馆很多，每次过来都很热闹，位置很好找，就在马路边有两家，旁边是东沙公园。油焖大虾是甜口的带点辣，很新鲜处理的很干净，黄很多，第一口上去是甜的让我很惊讶，分量很足', 这家还有烧烤，但是个人不是很建议尝试                            ]
#2019夏季团建之旅第七站#跟着点评大大来找吃的搜到了这家五星店附近有一新一老两家皮皮我们选了这家五星的老店呃一家其貌不扬的街边店一度以为走错了地方但味道毫不夸张的说应该是我们这一路吃的小龙虾里面最好的口味各异，只代表本人的喜好，别杠～油焖虾入味很好，虾子肉质鲜嫩Ｑ弹～卤花生🥜味道不错，和唆螺一起佐啤酒🍻话说这个啤酒罐有点厉害了～尤其爱这家的烧烤，是小时候路边摊烧烤的那种孜然味，藕片很好吃😋没进错店', 		                            收起评论]
又拿着大众爸爸的卷出去吃吃喝喝，值得一去的大排档，味道很好，气氛也不错，几个朋友约着搓一顿，厅头~「油焖大虾」肉质嫩滑细腻，味道很棒「爆炒田螺」稍微一点点辣，很入味，推荐「凉面」最好吃的是这个面哈哈，每次出去吃东西我总喜欢吃些辅食😄
跟着咪仔蹭吃蹭喝蹭特权系列，咪仔手快抢了铁机路皮皮大排档二店38.8元的油焖大虾套餐，周五下班正好开车过隧道来打卡~☞二店就位于老店马路对面，周围有几个小区都可以停车，4小时内2元封顶很划算~最好不要停路边，好像有人贴条~油焖大虾很新鲜，虾肉爆满新鲜，烧制入味连打底的黄瓜也很好吃~凉面没有芝麻酱，加点醋后更提味了，吃起来比较爽口~爆炒田螺个别有沙，微辣口感，慢慢吃还不错~☞店家服务很热情，没有因为套餐便宜而区别对待，给商家点赞，值得推荐~
「油焖大虾」点了很多，没吃完，不过味道还是可以「爆炒田螺」味道很好，但是感觉没洗干净，吃了好多个里面都有一点点沙子「卤虾」味道偏咸「香辣花甲」味道偏咸「烧烤」还可以整体用餐味道还可以，但是那天去吃的时候整体味道都偏咸了，很多都没吃完，应该不会二刷了
位置在铁机路地铁站牌，东沙花园附近，距地铁4号线铁机路地铁站d出口240米左右。虾子都处理的很干净，虾线都去掉了虾子分量十足里面有黄瓜打底，觉得黄瓜一般但是焖虾很入味除了传统的辣味麻味卤味之外还有一丝丝的甜味，很喜欢这种味道呢！
去吃了两次了。非常好吃，价格实惠，性价比高。服务员服务态度也非常好。田螺是小时候吃得味道，偏辣。凉面好吃。铁板花甲蒜香味十足，好评。本来还点了油焖大虾，但是上的比较慢，都已经吃饱了，让老板打包了，还送了两瓶可乐。给老板的服务点赞。
特权，这家店在马路的两侧有两家店，两家店都做了特权，但是套餐价格和内容不一样，所以也不能通用。我们的特权包括一份油焖大虾，一份田螺，一份凉面，味道都还不错，虾子处理的比较干净，味道也还挺正的。凉面很清爽，觉得凉面和虾是绝配。田螺咸淡适中，若更大一些就更好了。
位置在铁机路虽然只是一家小店 但是生意还挺不错座无虚席 田螺味道很惊艳！我很喜欢吃田螺 总是找不到好吃的田螺对这家一开始没报特别大的期望没想到味道挺好的！入味 刚好在我忍受辣度极致的点上凉面好吃 就是没有芝麻酱
皮皮大排档           乘地铁4号线，在铁机路下从D出口出来，靠左边向前满街都是吃的。皮皮大排档就在中间。分别二个店，马路对面，店虽不很大，可还有二层楼哦。因为厨师手艺高超来吃的人也不少呀，人多时也会坐不下的。          皮皮大排档地处热闹的东沙花园门点，店装饰简约，墙上涂鸦倒是很有特点。油焖大虾，更是皮皮大排档的一大特色，色，香，味具全。我们选了个套餐，价廉物美。服务员也是热情周到。在炎热的夏天到此一尝，也是不错的选择。
皮皮大排档东沙二店   今天中午冒着炎热，赶到了皮皮大排档吃大众点评的VIP特权。跟着导航走，下地铁走4分钟即到店。店铺的门脸清爽，醒目。到店只有我一位，象似我的专场。「油焖大虾」满满的一大盆，约20多个小龙虾，黄瓜打底，难为大厨了，我要的无辣，也非常好吃。凉拌毛豆  因我不要辣，故小二哥让我将爆炒田螺换成了凉拌毛豆。红糖黄粑  粉糯香甜。[环境]干净，墙壁上的大虾是招牌，今天天大热，原网友反映有苍蝇今天也没有见。好！[服务]服务完美，细心
铁机路上的皮皮有两家店，分别在马路的左右两侧，先去老店说没位子了，介绍我们过去新店，但是听说老店好吃些~但是新店味道也不错，油焖大虾吃的很过瘾，凉面味道也不错，唯一不足的是我不爱螺丝，尽管够味，但是我没吃完。
「油焖大虾」超级美味，「爆炒田螺」很干净，没有沙子，「香辣花甲」很新鲜，没有沙子，「酸辣土豆丝」很酸很辣，很好吃，「虾球」份量很足，价格也实惠，位置很好找，烧烤，炒菜，应有尽有，位置也很好找，点了几个菜，全部光盘，推荐给喜欢吃虾的朋友。
店面就在铁机的东沙花园沿街门面楼,听朋友说每天晚上超多人，要排队。就中午去吃的，小店不太大。这个油焖大虾的味道真的不错。微辣香鲜的口感！我这个不吃辣的人都觉得不错，黄瓜打底，份量也可以。凉拌皮蛋也很不错，不辣，口感好！还有一个不知道什么粑 味道也很棒！ 个人觉得这个包装可以给一个特写！
本来跟老妈约着去吃向爷烧烤的，没想到中午没开门无奈去了旁边的皮皮大排档。「牛肉吊锅」好大一口锅，份量没得说，里面有毛肚、花甲、牛蛙、卤牛骨头、配菜有千张、豆芽和大白菜。另外还点了鸭血等一些配菜。由于有小孩让他少给了辣椒，味道也还不错，锅端上来的时候菜是熟的，煮了一下更入味了。价格比较平价，店铺不大环境还比较干净。
来武汉旅游不吃小龙虾等于白来，但网上最热门的几家店又要拍很久的队，因此这里有一份我准备的攻略，有几家好吃的小龙虾推荐给大家。⛳店铺1、皮皮大排档👉菜品:这家店的小龙虾分量足，个头大，肉质紧实，油焖得非常入味。打底的黄瓜也很好吃，田螺也很干净，没有沙。👉地址:武汉市洪山区铁机路地铁旁东沙花园门面。⛳店铺2、梦见海鲜烧烤👉菜品:这家店的油焖大虾也很大个，比其他地方的稍辣一些，味道很棒。蟹脚面味道也很棒，蟹肉很多;生蚝也是超大一个个的。👉地址:武汉市洪山区友谊大道三角花园6号。⛳店铺3、虾续集👉菜品:这家菜没有问题，去年进了必吃榜，虾球很大，味道也好。👉地址:武汉市江汉区黄陂街43号。
位置就在铁机路东沙花园附近，服务员态度非常好，油焖大虾名副其实，个头很大，就是太辣了，有点吃不惯。富有黄巴很新奇，甜香滑糯。爆炒田螺香辣味，想起来小时候的味道。店家非常热情，临走还送了几瓶饮料。好店值得推荐！
感谢大众点评vip特权！这个套餐感觉是比较划算的，有个螺丝跟凉面！螺丝的味道比较辣！然后凉面感觉挺好吃的！大虾的个头都是比较大的！里面还有虾黄！然后我感觉味道比其他的大排档要好一点，店内的环境挺干净的然后服务态度也非常好！
位置：还算比较好找的。口味：螺丝味道还不错，虾子特别好吃哦！很入味。抢的特权去吃的。虾子肉质非常紧致，也很入味，吃到嘴巴里那个汁水流出来，简直不要太好吃哦！就是离我太远了，不然可以经常去吃。住在附近的可以推荐！
就在家附近的一家，开了两家分店了，去吃了团购套餐，味道还是很不错，螺丝很入味，小龙虾有点甜味，有一道糯米甜点很好吃，还点了不少烧烤，上菜速度也很快，三个人最后没吃完，打包带走，服务小哥居然没收我打包盒的钱，很有好感
生意很好 服务员也很热情 最喜欢他家的油焖大虾 来了很多次了 看着他家生意一次比一次好  他家的烧烤也还不错 鸡爪软软糯糯 菜品好吃又扎实 毛豆超级好吃就是有点辣 一整顿下来吃的很爽 是一个吃夜宵的好去处！环境也还可以 祝卖家生意越来越好 生意兴隆！
冬天里吃吃吊锅好像成了武汉必备项目٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و这家店夏天主打烧烤小龙虾，冬天就变成了吊锅。之前有特权，但一直没抢到，有点儿可惜。正好快过年了，出来打打牙祭。现在店里已经扩展成两家店啦，生意越来越好。我们吃的是总店，装修相对来说更简单一些。团了一份3-4人的腊鸭吊锅，98元，除了吊锅以外还配有3个小菜及米饭🍚腊鸭是清汤口味，除了c位的腊鸭以外，锅内还有莴笋、豆泡、玉米、玻璃粉等打底。原本以为腊鸭会有很重的腊味和鸭腥味，没想到鸭子处理得很好，没有过多的撕拉感，一咬就可以脱骨。鸭肉很多，而且鸭不咸，汤头喝起来也还蛮鲜美的，超出了预料之外。扣分扣在服务上，可能是快过年了吧，总店只有小姐姐一个人打点，生意好起来的时候完全顾不上。总店现在更多的是做炒菜，烧烤也需要从对面的二店烤好之后再送过来，所以等位时间很长。希望老板也不要忽略了服务哦。
[薄荷]环境：在铁机路附近的一个小巷子里，有两家，开在斜对面，锅是从一家做好端去另一家的，所以我们吃的是不用从另一边端过来的。简约的小店子，主打吊锅和烧烤。[服务铃]服务：挺好的。「铁锅斗地主吊锅」内容还是很实在的，牛骨头很大一块虽然大多是骨头', 不错不错。总体物美价廉，下次会想来吃烧烤。                            ]
冬天就是要吃火锅啊，之前就听说皮皮做虾子挺不错，冬天没有虾子就过来吃锅子了。这次的特权还挺划算的，50元，满满一锅，有牛骨头，花甲，牛蛙，超级丰盛，汤底味道本身就很好所以后面煮菜也很好吃，值得一试的一家店！
[环境]位子很好找，停车很方便通过大众点评橙v 过来的，刚好下班早就赶过来吃的，两个人吃，分量很足哦[服务]因为是一个套餐，里面配菜黄瓜我不爱吃，问能不能换成香菜，二话没说就给我换了，还送了我两个加多宝，服务真的超级好希望店家越做越好，加油！
铁机路导航准🐸「铁锅斗地主吊锅」牛蛙，牛肚，羊蝎子还有花甲，几种材料混合在一起的，分量还挺足的，味道还可以🐸「炒素卤」并不好吃，软软的，藕条比较硬💫[薄荷]环境：是有两家分店吧，来这边顺便用了一个套餐，店里人不多，整体来说一般。
刚搬来的时候跟朋友们聚会的时候去吃过几次，味道还可以，里面的菜品非常的丰富，爆炒田螺很喜欢，吊锅是特色，跟朋友们去点一个吊锅然后各种下菜，必点土豆，各种往里面下，就可以直接吃，方便简单，味道好，很喜欢', 		                            收起评论]
位置很好找，就在铁机路地铁站附近，店面装修带点涂鸦的感觉，很潮流。味道不错', ]
打卡的其实不是这个店，是路边的一个炸臭豆腐小摊子。八点我路过这里看到他们还没有出摊，年轻臭豆腐夫妻双手交叉在胸前瑟瑟发抖的等待着时间。于是我跑到其他店子点了一份炒饭慢慢吃，等他们。八点半了，他们开始把摊子架上了，嘻嘻，我来了……是特别好吃，老板娘说因为他们自己调制的酱好吃，嗯~大份12块8元，满足，能把我吃饱~~~今天夜里好冷，手也冻了', 		                            收起评论]
媛子姐姐来了😄今天打卡的是 皮皮大排档地址：地铁4号线铁机路步行600米左右一家很有点意思的店，它的吊锅真的是从马路对面做好提过来的', ]
这家店在铁机路，有两家分店，来吃过好几次，味道还不错，选择的菜品也比较多，有炒菜，烧烤，吊锅，虾子，牛骨头等。这次吃的是吊锅里面是牛蛙 花甲和牛骨头 味道很入味 开始非常好吃 不过煮久了味道会略重一点 建议点些别的吃的中和下味道 总体来说性价比高 味道也是不错的。
川渝的火锅是老火锅，南广的火锅是打边炉，湖北的火锅就是吊锅。美味程度异常，呈现方式惊喜，就连食用性也优秀得无比。为何如此夸张？一试便知。湖北的吊锅，既不是广式炖煲，也不同于东北乱炖。虽然都是炭火边吃边炖，但其个性特征还是可圈可点。单行双行三行荤类任意搭配，可红汤可白汤，依据食材个性选定。红汤不是单纯的油，白汤的口味也不孤单，各自在发挥不同的鲜美各自泡着不同的食材。期间还可以加入各类配菜，个人建议素食为主，炖锅里原本丰富的肉鲜香浓完全可以带动素菜，一同浸染沸腾。末尾时就着浓汤，泡入热干面，是大多数人的吃法，满足和美味程度自然而然不会有假。味道发挥到极致时也到了落幕时。总有放不下筷子的人在锅里打捞最后的精彩。我并不想描述这个肉有多好吃，这块萝卜有多软绵入味，这层面纱还是等你自己去掀吧。
过生日去的这里，四个人，吃的还是不错的，就是后面有点咸，里面的内容还是非常丰富的，冬天吃很暖和，点了两个配菜一起还是非常不错的，就是名字取得很特别，斗地主吊锅也是绝了，祝生意越来越红火，红红火火恍恍惚惚红红火火过大年
距离我那边很近，过去很方便，当时我们可能去的比较早，人很少，所以开始以为店家生意不太好，后来才知道他们家有两个店，吊锅的在对面，我们去的那家是主做烧烤的，后来吊锅是从另一家点送过来的，分量是真的多，我们两个人吃的很撑，味道也是非常好！
位置很好找，店面也比较大，在隔壁吃了烧烤之后过来打包龙虾和田螺回家吃的，老板人很好，还送了两瓶王老吉。「爆炒田螺」田螺有多么辣就有多么好吃，可以吃辣的4千万不要错过哦～「卤虾」卤虾不辣但是也很有味道，吃到停不下来～
店子很大，有两家店，分别在马路的两边，这家店生意很好，外面都坐满了人，可能因为人太多，上菜的速度有点慢，卤虾分量很足，味道不错，还送了泡菜解腻，泡菜很好吃。河粉很嫩，不干味道还不错，走的时候老板送了两瓶加多宝。
下了班就直接来这家店，据说每天人都特别多。果然来的时候全部都已经坐满了，虾子分量说三斤绝对有，吃了好久感觉都还剩很多，最后实在是都吃不完了，田螺香辣很开胃。辣椒炒肉是我爱的类型，最后吃不完全部打包了，下次还会来', 		                            收起评论]
今天刚好路过，想到前几天抢了这家的优惠卷，就决定留下来吃。分量还是蛮多的，三斤的小🦞农虾两个人吃到撑，螺丝也吃不出什么毛病。但是吃到一会真的觉得好咸，', ]
领了一个vip特权[薄荷]环境：他家有2个店  两边马路   只有2店用特权我当时去是这样说的38元3斤卤虾跟田螺   卤虾很多很新鲜  就是虾子蛮小也能理解 我们克又点了一个吊锅   「铁锅斗地主吊锅」猜到会吃不完但是这个吊锅要夸夸牛骨头上面的牛肉太香了  软烂入味  牛蛙花甲都很新鲜   牛蛙吃的出来是现杀的  超级嫩还点了肉串跟筋子  肉串一般般  肉筋你们去的话真心推荐   一点不油腻  我这种不爱吃肥肉的都认可   真的香', ]
[薄荷]环境：店家位置在马路边，有两家店，位置很显眼，大大的招牌，门口摆满了桌子，都坐满了人，武汉夜市气氛满满。[服务铃]服务：店家服务很好，跟前台说了是特权，店家还送了两罐王老吉，不仅如此，还没有收打包费，良心商家，点赞。「卤虾」三斤卤虾，分量充足，非常入味，重点是新鲜。「爆炒田螺」田螺分量超级多，也非常入味。来了绝对不后悔，强推。
位置就在东沙花园旁边，地铁坐到铁机路走几分钟就到了。过来用的特权，两家店就在马路两边，主要是二店接待验券。卤虾味道还不错，感觉做法就是卤好又过了一遍油炸，卤虾的个头不大，但是分量还蛮多的，配上泡菜，爽口！刚去的时候人不多，到了饭点基本坐满了，结账时候还送了两瓶王老吉，活动的价格真的是赚人气。好评。
小伙伴结婚周年纪念日，我去做了电灯泡💡[薄荷]环境：露天的环境还是让人安心😌，桌和桌之间隔的算开，虽然疫情已过，户外还是吐态些[服务铃]服务：小哥哥好贴心的讲解，之前还跑错去了一店😃「烤鸡爪」好吃😋入味，有嚼劲「烤肉筋」这大概是他们家的招牌烧烤吧哈哈，一定要点「麻辣虾球」真是全味，有泡椒，好像还有有泡藕带，太下本钱了「干锅牛蛙」一大锅三个人吃完了，狠不狠？吃完啦！太好吃了吧！
⭐️五月你的小可爱带你吃喝玩乐\xa0『商户名称』：皮皮大排档『店铺地址』：东沙花园附近 一排都是吃的 很好找『店内环境』：二刷皮皮大排档了，首先位置不算大，但是夏天直接在外面吃的，毕竟外面通风，也凉快些。『店铺评价』：卤虾还蛮新鲜的，螺蛳肉一般，都是沙子，烧烤也就一般吧，相对好吃的就是虾了，最后走的时候老板还送了券，现在餐饮行业也复苏没多久，都不好做，所以都加油吧。老板多做活动，我们多捧场，去了也相对多点点菜，不能光吃特权让老板不赚钱了。当然以上为个人观点，不接受任何反驳，不喜勿喷。
这家店真的要说下，非常棒棒哒的一家好店，上的特权太划得来，3斤小龙虾够两个人吃的满满的，味道也没做假，服务态度也好，那个虾配上那种撸过的大蒜吃，真棒，这个建议大家坐地铁去，下地铁口两三分钟就到了，非常方便。
🚏地址在地铁4号线铁骑路站。[薄荷]环境：就是一般的大排档装修风格很普通。[服务铃]服务：这是我今年领的第一个特权，38元的套餐，当天领到了就去吃掉了。', ]
', 卤虾分量很足，虾子每一个都很大肉汁饱满，中间配了泡蒜，第一次吃卤虾搭配起来感觉挺特别。卤虾不是想象中的卤辣味，喜欢重口的可以吃油焖大虾，吃不了辣的可以选择。老板人挺好也很热情，走的时候还在问我们意见，下次还会去，尝尝其他口味。                            ]
位置还是挺好找的，就在铁机路地铁站附近，坐的二楼，工业风装修，墙上的壁画很好看，中的特权3斤卤虾，1份螺丝，特别划算，还点了些其它的烧烤，味道挺不错的，五花肉超香的，脆脆香香香的，虾子还陪一份甜蒜，像是店家自己腌制的，挺好吃的。
朋友带我来的，没想到小区旁边的一个小店生意这么好，饭点来里面都没有位置了ಠ_ಠ坐在外面棚子里风呼呼吹好冷，还下了几滴雪…不过冬天吃热腾腾的吊锅最适合不过啦我们点的羊肉吊锅，羊肉软软的很入味，另外可以像火锅一样煮其他小菜，有些青菜土豆鸭血之类的，因为汤底不错所以味道都还行，棚子旁边还有烧烤炉，点了烤鸡爪，烤得很软吃起来不费力人太多了把老板忙坏了但是服务还是到位的基本有求必应的
新开的店，然后有优惠，吃吊锅立减60元。赶紧拉着老公来吃，点的羊肉吊锅。份量十足。两个人吃完全不用点配菜。羊肉很烂，味道不错。我就喜欢辣辣的味道。里面打底的还有豆芽和胡萝卜，简直太赞。下次还去吃那个玉鸡吊锅。
好像是开了不久的店，门头看着挺热闹就来试一下烧烤真的很不错啊，土豆、藕片、肉串都很好吃，有一点焦焦的恰到好处，十分推荐菜点了宫保鸡丁和鲫鱼汤，就不怎么行了，都略咸，鱼汤里面给了蘑菇感觉有点奇怪墙上一直有不少小虫子，希望商家处理一下服务还行吧
不明白为啥这么多好评，都是刷的吗？①小龙虾贼难吃！所谓吊锅更是难吃，像是水煮的一点味也没有！吃了一口就没再吃！②服务贼差！进了店啥也不提供，都要人主动要，服务员站在一边抽烟聊天，周围环境脏乱差！③ 吊锅的固态酒精绝对劣质的，蹦出来把我的胳膊都烫伤了（见照片）！老板一点歉意和赔偿也没有！一顿饭吃了321，贼贵！贼难吃！辣鸡店！
给宏博总送行的局。店面不大，门口停的车都排到了老远，生意异常火爆。卤虾味道还挺棒的。虾，啤酒，烤肉…如果不是因为有心事，这样的地方还真适合夏天啊。离开体制内去体制外，很需要勇气，给宏博点赞', ]
《飞哥哥吃遍中国》  （武汉铁机路）前段时间和朋友一起出来吃饭，店铺就在地铁铁机路附近，走个百把米就看到烧烤一条街，里面环境还可，桌椅比较多，卫生做的还不错服务员态度还可上菜速度也还行口味也不错，值得尝试吃吃
从东湖玩晚饥肠辘辘，决定来吃皮皮，马路对面一边一家，还没走到就被热情的小哥招呼进去坐，确认是皮皮家的小哥才跟着走', 		                            收起评论]
', 特权拔草，皮皮大排挡真的超级不错，味道好，停车路边随便停不贴条子不摄像方便，3个平台武汉消费券都可以用，感觉这波特权太nice了，冬天来吃吊锅也是超级爽，满意		                            收起评论]
每逢夏天必须吃虾~点评特权探店系列在点评上抢到的离家超近的特权，两斤卤虾和一份螺丝，之前在附近上班的时候就吃过他们家，几个年轻的小哥哥开的，螺丝味道还算不错，个人不是特别喜欢螺丝所以不做评价，卤虾味道可以，不是很辣，虾挺新鲜的，吃的出来都是活虾
冒着雨开了一个半小时的车过来吃这家「卤虾」卤虾三斤真的很多就是个头都不太大「爆炒田螺」田螺看着小小一盘分量其实很足，盘子很深，味道很好，不过不太擅长吃田螺总的来说适合朋友聚会吧，多些人比较好，一起点些菜喝个酒会很舒服', 		                            收起评论]
油焖大虾很入味，虾特别新鲜。吊锅应该是这家的特色菜，牛骨头确实不错，里面的青菜很好吃，田螺好辣，田螺和毛豆的分量都很足，第一次吃烤的米粉，就是盐放多了，感觉有点咸，不然可以全部吃完哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感谢大众点评让我领取了vip特权套餐！和朋友找了个时间就来了！满怀期待结果真的没让我失望！店的地址离铁机路地铁站也挺近的，导航很快过来了！「油焖大虾」这个分量真的很足 味道也很好 整桌最佳「凉面」很清爽 搭配起来好吃 而且可以饱腹！「毛豆」也不错 挺入味的「爆炒田螺」这个 我和朋友不是特别爱吃 几乎没动打包回去给别人吃了
这是一家宝藏店铺吧，朋友大众点评抢到了vip特权跟着过来吃的，我们去得很早，5点半还没什么人，我们是第一桌。  小龙虾个大肉质鲜美，量很多；爆炒田螺挺辣的，但是很好吃，它的油完美地吸收了田螺和调料的味道，吃小龙虾的时候蘸一下油，完全是另一种口感，很好吃；套餐外还点了烤鸡爪，烤河粉，肉筋，完全不踩雷，鸡爪外脆里嫩，应该卤过后再烤的，口感丰富，烤河粉真的惊艳到我了，第一次吃，真的好好吃，墙裂推荐。  服务态度很好，我们不喝王老吉，问店家可以换吗？她就给我们换了雪碧和可乐。
性价比奇高的店了，现在已经在对面开了分店，这一条街好吃的东西真的很多了！晚上宵夜的人都坐到马路上去了，真的好有feel，现在这样的地方已经不多了，且吃且珍惜！「油焖大虾」我觉得小龙虾要么蒸，要么油焖，还是这两样最好吃，这样吃才能吃出小龙虾的精髓。现在出的那些花板眼体验一下还是可以的，吃多了，腻！这家的师傅还是有点板眼咧，虾子火候味道都很赞，尽管是油焖的虾，但是却有蒸虾的弹嫩口感！「毛豆」味道不错「爆炒田螺」这个吃着满过瘾啊，像嗑瓜子一样，味道相当足。「凉面」面有点吧生，味道蛮好，要不是我不吃葱，这碗凉面我就可以搞光！
', ]
跟男朋友去庆祝毕业～油焖大虾分量非常足呦，有两斤的', 我们两个没（就）吃（是）晚（吃）饭（货），还额外点了一些串串，口味也不错的。                            ]
今天来吃皮皮大排档的特权啦～服务：很不错，事先约了时间，手套啊餐具啊都上的很及时，不像有很多店要自己跑去要味道：一共三道菜，虾子，田螺。田螺是童年的味道，虾子辣的很正宗，凉面中规中矩，店里顾客挺多的，但是上菜还挺快的，基本没怎么等
很好找的地理位置，进门后坐下来，老妈盯着厨房里面的厨师看了良久～干活非常利落，娘亲还说厨师都长得很帅呢，大大加分哟～吃虾，味道很棒，貌似黄瓜条是放的晚了，并没入味田螺，味道满分，可惜了有沙，卫生不够……炒饭，卖相一般，吃起来却有惊喜，老妈和我一致好评～希望店家进一步改善，越做越好！
地理位置：铁机路东沙花园环境：东沙花园旁边的大排档，小区旁边有好多大排档，皮皮大排档，还开了两家！生意还不错，有室外的座位，还有室内的座位！装修：工业装修风格，店里的墙上有涂鸦，张牙舞爪的小龙虾，特别可爱！非常感谢大众和商家提供的价值210元的双人餐！油焖大虾 2斤 138元，虾子处理得很干净，虾头都剪了，背剪开了，刷的很干净！虾子过油过了一遍，很好吃，很入味！性价比很高了！才68元一斤爆炒田螺 18元 田螺都处理了，很入味！很好吃，好久都没吃田螺了！凉面：辣椒放得多，有点辣！但是很入味，很好吃！里面还有黄瓜丝，火腿肠！12元一份！王老吉 2罐 10元！因为香辣虾等得时间有点长，老板又送了两瓶王老吉.扇贝：40元 6个 另外加的，蒜蓉味道很好，蒜香味十足！扇贝很新鲜酸辣藕带：28元 藕带很新鲜，酸辣十足！以后会经常光顾！
地址：在铁机路地铁站附近，这一排好多大排档～小伙伴中了个双人餐，带我来浪～虾子份量看着还不错，味道也不错，满入味的～螺蛳肉比虾子辣，味道也还行，不敢多吃～本来以为凉面会不怎么样，端上来的时候，看着以为没放佐料，拌了之后也还行～
这家大排档看过很多推荐  蹭了小伙伴的特权就来打卡了  就在铁机路地铁站背面  好找 大排档 就不太存在什么环境跟服务  主要是吃味道  没让我失望  油焖大虾  虾很大只  很新鲜 肉质有弹性味道鲜美  口味有点点微甜  里面打底的黄瓜不多 但是好吃 一盘蛮结实的  虾黄很饱满 推荐 田螺  这个就比较偏辣  适合下酒 螺丝还算干净 尾巴都剪的比较多  重口味必点 走时还打包了一份凉面  味道蛮好的 量也蛮大  面很筋斗  微微辣另外还推荐他家隔壁水果店的现切西瓜很新鲜  宵夜吃辣的边吃西瓜  简直完美
真的是超级惊艳！作为外地人，给这家店打call，超级好吃，符合大众口味，关键是东西，真的很便宜！便宜又实惠，很好吃，第二次来，第一天去了，第二天又去了，不过去的不是同一家，当然也没差别啦～因为他们家两个分店就在马路面对面，哈哈哈～
VIP49.9元特权 之皮皮大排档领了好久，一直心心念念，看先去的朋友们都评价不错，今天终于有机会来啦- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)「地址 铁机路地铁站牌东沙花园门面，周边还有581终点站，交通挺方便的，也有停车位。营业时间」16：00后，可以在大众点评上预约大厅，包房。晚上他家人一般很多。菜品，当然虾是重头戏啊，份量超足，个头大爆满，各种卤料配料，味道也赞', ]
从汉口开车导航过来的，铁机路，尖东花园的门面！很热闹，外面也摆了桌子！老板生意很好！油焖大虾很大一盘，虾子个头大，主要还是很入味，肉质也非常嫩，配料中的黄瓜吸入汤汁，那味道特别棒！爆炒田螺也很棒的，味道都进去了！大排档的环境和服务感觉稍微差了那么一点，有待提高！
橙V套餐 从分量和价格来说 完全没话说 三斤卤虾加一碗爆炒田螺真的好久好久没有吃螺蛳肉这个东西了，香辣下酒 是很适合宵夜的零食卤虾个头不大，中间是酸包菜 应该是过了油的 个人感觉虾肉不是很新鲜 凉面对于我这种吃惯了有芝麻酱的人，口水凉面不太适合我。生意挺好的，好多人点他们家的吊锅，可以尝试。
位置很方便，小区对面，北区门口，外面摆满了桌子，习惯在室内吃，去的时候吃饭人还不是很多，一两桌「铁锅斗地主吊锅」里面有牛蛙，花甲，牛骨头，牛肚，味道不错，不是很辣，能接受，花甲有很多是空的，牛蛙肉鲜嫩「炒河粉」味道一般般，没有那么好吃，不是很推荐[服务铃]服务：服务员态度很好
感谢大众点评的特权活动，感谢店家的这个活动。皮皮大排档在这一块还是挺有名的。这家店的生意特别特别好，晚上11:00，12点周家店基本上坐满了。卤虾真的是分量很足，扎扎实实的3斤，而且卤虾的味道确实还不错，以前吃过其他家的卤虾。味道一般般，但是皮皮虾的。确实挺好的。
东沙小区旁边，他们家隔着不远连开两家，典型的大排档风格，服务员挺好的，店里没有凉面，还特地过马路帮我们去买了一份凉面。盲点的烤鱼真的蛮好吃的，烧烤味道也可以，就是第二波加的烧烤太咸了，整体而言蛮适合宵夜。
还可以，跟朋友去的，忘记p拍照了就是', ]
几乎没有在武昌宵夜过。这个特权让我又发现了一处繁闹的宵夜一条街。离住处并不算远。而且好几家店都有参加点评的活动。仿佛发现了宝藏。皮皮在街两边有两家店。但主要是一店接客。店员小哥哥非常nice。路边不好停车主动指引我停到二店那边去。卤虾的分量也是很足很进味。碰到昨晚天公作美。坐在街边嘬虾十分惬意。
东沙花园晚上的夜市真是非常热闹，大排档中间夹杂着各种小吃摊，点评上领的特权特意过来吃，开车过来可以直接停路边，一份卤虾份量很足也比较入味，田螺味道也是挺好的，晚上还是坐在外面吃比较舒服不开车的话喝点啤酒更舒服。
皮皮大排档附近一条街都很热闹，有很多小吃，来着的小伙伴有口福了噢。  感谢特权，夏天在大排档外面吹着小风，吃下卤虾好不惬意。卤虾有3斤，分量还挺足的，亲爱的帮我剥虾剥了好久，虾中间的酸菜是灵魂，很好吃。田螺用牙签一点点的挑出来，吃起来很过瘾，而且也没有沙子，总体很新鲜。
消灭特权券。。下班之后来到皮皮大排档。铁机路很好找的位置，街东西侧各一家，如果吃虾子，可以直奔东边的店铺二店，一店好像只做烧烤，虾子也是从二店端去的。性价比很高，几个人可以吃的撑到爆，二店装潢也比一店好一些，菜的味道也不错，服务也比较热情。
想要吃点什么又不想离家太远，门口的皮皮大排档每天人都是爆满，露天的桌椅很有氛围，想着这家都开分店了，我还没吃过，就来了。点的油焖大虾，他们家油焖大虾奇怪的是竟然有青椒，莫名的多了一种炒菜的味道，感觉不是在吃虾，而是在吃一盘菜。三斤油焖大虾送一斤手抓虾，手抓虾比较辣，感觉味道更好，总得不错
特权来的皮皮大排档', 38块特权5块王老吉，还可以用武汉券！谢谢老板和点评霸霸！                            ]
GF抢到的特权带我去搓了一顿，晚上将近七点的时候到的，店里一楼和店外都坐满了人，服务员小哥带我们去二楼坐了。套餐里面有卤虾，田螺，还配了茭头，茭头我没尝，光吃虾子了。还点了些烧烤一瓶啤酒，烧烤的味道中规中矩，田螺味道不错，只不过里面的沙子较多，虾子的份量真的很足，大盘子摆了三层，味道虽然说不辣，还是肉质很嫩，建议对于重口味的客人可以询问需不需要蘸料。总体来说服务态度很好，套餐也很实惠
之前抢到的49.9的特权套餐，因为我不吃小龙虾，就叫了两个小伙伴，想着他们吃虾和田螺我吃凉面…店的位置还挺好找的，坐地铁比较方便，对面也有一家皮皮大排档，应该是生意太好就开了二店小伙伴都说小龙虾的味道很好，而且相对其他地方的更好剥，田螺辣辣的，味道还行，凉面的话感觉众口不一，小伙伴a说酸，我觉得辣，小伙伴b说正常emmmmm…总之体验不错，不过店里空调不太制冷，刚进门的时候感觉有点闷
', 🏻🏻 没吃完直接打包带走📦油焖大虾🦐居然这么新鲜 还去除了虾线 个头也很大主要是味道好 黄瓜打底也好好吃呀🥒凉面 🌟🌟🌟🌟比第一次吃好吃太多了吧 感觉是改良过的田螺也好吃😋 块头比较大 味道也没有那么咸每次都是戴眼镜小哥哥招呼 好像是姓“庞”服务简直一极棒 哈哈哈哈]
就在东沙花园小区附近，跟着导航很容易找到。店面不大，我们6点多去的时候差不多坐满了。先上的螺丝和凉面，后来虾子上来一激动就拍糊了。螺丝我吃的很少，有的有点沙，对我来说辣了点，味道不错。凉面味道也很好。虾子更适合我的胃口，带一点甜味，不是太辣。个头有的大有的小。还有两瓶王老吉。总的来说不错的体验
我们当天下午去吃的，是买了在别的软件上团购的一个，感觉服务态度还是很好的，做出来的也很不错，环境就是小区门口的大排档，很生活，很有香火气，我们在那边喝酒边吃虾，然后又点了一点烧烤，总体感觉还是相当不错的，烧烤也不错。
蹭的朋友的霸王餐，店面不是很大，是偏工业风的装修风格。  先上的螺蛳，味道还不错，微辣，嗦一下就有汁水流出来，就是感觉螺蛳沙子没吐干净，好多都有沙子。  龙虾一上来也是一大盘，黄瓜条很好吃很入味，龙虾分量足，也很大一只，不是很辣，但是也很入味，吃的蛮爽。  凉面的面条也很细蛮爽口的喜欢这个味道~  一边剥小龙虾再碰个杯来口啤酒和朋友一起聊天真的不要太爽~
第二次来啦，几天没来，老板都开了分店了，就在马路对面，远远看着感觉新店装修的很高大上啊。小龙虾很新鲜，个头也还比较大，味道不错。小伙伴喝酒所以还点了螺丝和几样凉菜，烧烤忘记拍照了，哈哈哈，整体不错，下次要来体验体验二店啊
抢的VIP折扣 千里迢迢跑去次 下雨天 可能因为不能坐在室外 超级多的人「油焖大虾」大虾超级新鲜 一吃就知道是活的 而且处理的很干净 每一只肉都很饱满 味道也很好 不过因为我是重口味我觉得不够辣', ]
坐4号线到铁机路从D出口往十字路口左走400多米就到了，晚上5点去刚刚好营业人也不算多，服务也很好，上菜也很快没有等多久就上齐了，我们点的是微辣，很香，虾处理的干净，凉面也很不错，就是小螺丝小了些，味道却不错特别是喜欢辣的朋友可以去试试真的又香又辣。
就是二店的正对面 地方很好找哦。味道和二店一样 都很棒！「油焖大虾」非常新鲜！很嫩，和二店一样很棒。店里有很多附近的人在这里吃饭好多人在这里吃吊锅和烧烤我们八点去的 还排了一小会队 大概也就10分钟吧 给我们安排了 真的很热闹哈哈。就是夏天了 两个大空调都还是有点热', 		                            收起评论]
搜虾附近以后出来的第一名就是这家，专门去吃吃看，结果有点失望，点了三斤油焖大虾送一斤卤虾，结果上来以后分量真的不多，而且都没入味，生蚝个头特别小没啥肉，反正感觉对不起热搜第一吧。不过服务态度什么的还不错，距离也近，三星吧！
99和好友撸完猫坐810来撮虾子在铁机路华电小路下的车然后笔直往前走过十字路口走到一片还建小区左边的是一店 右边是二店领的vip特权是一店到的时候正在排挡的人流高峰期好在等了一会就进去了老板说这几天有城管巡查不能在门口摆桌子「爆炒田螺」最先上来的 因为我习惯xio汤汁 吃了十来个眼泪汪汪了 辣得我嘴唇子都不是我的了「凉面」此时正好凉面上来 赶紧扒了几大口缓解了辣的苦楚 没有芝麻酱的那种 但是很清爽 不过我是更偏爱有芝麻酱的「油焖大虾」数了数大概二十多只 个头不是很大 但还蛮入味 地下有打底的黄瓜条 我爱黄瓜除了环境太嘈杂 完全听不清朋友在讲什么 其他还是很满意的
又一次吃皮皮大排挡，这次是抢到折扣券了。铁机路地铁站走过去的时候发现马路对面已经开分店了，隔街望去装修的貌似还很不错。果然味道不好的店三个月关门，味道好的店不愁生意。。。还在老店吃，去的早一点，但是已经有人在吃了。旁边还摆起了十几人的长桌子。热闹的不得了。虾子不多说了，这回注意到他们家虾子好像有个特点，壳子很薄。不知道我的感觉对不对，有没有同样感觉的朋友。找了不少烤肥腰的店，他们的烤腰子真心可以，够肥，味道也不差，膻味是有的。记得趁热吃。关键是还不贵。服务同样不错。
地点：铁机路d出口出来，在东沙花园附近，位置很好找，皮皮大排档开了两家店，马路两边对着开的。口味：油焖大虾的口味还行，一份虾一份田螺加上凉面和两瓶王老吉特权花了49.另外单点了点烧烤，味道还不错。不过田螺不推荐，感觉沙太多了。
领到了家附近皮皮的vip就来打卡啦～不愧是武汉小龙虾第一的皮皮哎，六点多到的时候已经开始排队了，拿了号之后的等待过程里，小哥很热情，送了我们一人一罐可乐，感觉很贴心！因为田螺没有了，换成了毛豆，有点小遗憾，因为想吃田螺，只能下次再打卡啦喜欢他家的虾，个头比较大，有酒香，虾子本身很入味，虾钳都是饱满有肉的，不愧是招牌；凉面好评，面条很劲道爽滑，酱料淋在面上不会过咸～单独点了一些烧烤，感觉烧烤可以优化一下，肉筋还不错，但是蟹柳就差强人意，感觉不入味，孜然调料啥的都是浮于表层，可以改进一下下～整体，还会再来的龙虾店，推荐！
宵夜过来吃虾子，看这家人还挺多的就进来吃了，点了一份油焖大虾，一份田螺，还有一份凉面，他家还有吊锅，烧烤，海鲜，菜总体感觉就是一个字，辣，估计是他家辣椒的原因是那种非常冲的辣椒，虾感觉不是太新鲜，有的虾黄都散掉了，他家服务员全是年轻的小哥，刚开始忘给我们筷子，后来虾上来了，手套也忘给了，喜欢吃辣的朋友们可以去试试，真的是很辣。
首先照例感谢点评爸爸的特权，和朋友一人拿到一张特权，一起去三个人吃了两份特权，两盘油焖虾，两盘螺丝，两份凉面，四瓶王老吉，又加了一份干煸藕丝，吃的超级满足哇咔咔！油焖大虾：很大一盘，虾的个头不错，微甜微辣，味道不错，里面的黄瓜条是惊喜，很好吃，我都吃光光了。螺丝：喜欢吃辣的朋友应该会非常爱，辣的过瘾，辣的入味，本人不太能吃辣也忍不住吃了好多，不过有些里面会有沙。凉面：太咸了，和靓靓之类的凉面还是有点差距的。干煸藕丝：微甜，好吃！店里的小哥哥们服务态度都很好，完全没有因为我们是特权就怠慢，地址也很好找，就在地铁四号线铁机路下了后走5分钟就能找到，离徐东也很近，喜欢吃虾的朋友们可以来试试哦！
✌✌特权里面抢的49.9的双人套餐，去的时候好多人呀！门口都坐满了，屋里面也都是人心里面想着这么多人来吃味道肯定差不到哪去', ]
地理位置方便，地铁出去几百米即可走到，来这里吃的人也很多，几乎做满了店里室内室外。小龙虾端上来分量很足，将小龙虾剥了外壳，鲜嫩的虾肉露出来,配以香辣的汤汁,一口吃到嘴里,口感上柔嫩,味觉上刺激,真是让人欲罢不能。外加田螺小吃，麻辣，吃的可口。
首先，很感谢商家的服务！满分！我们一行三人到的时候刚好没有小桌了，没让我们等多久，小哥就让我们做了一个十几人的大桌，商家的服务态度给满分！先上的是油焖大虾和爆炒田螺，初入口，便觉得虾肉鲜嫩入味，我还自己几乎吃了一盘田螺。这家皮皮大排档的的虾绝对一绝，不愧是洪山区虾类餐饮的前三甲商家。祝老板生意兴隆，财源广进！
【地理位置】位于铁机路东沙花园好吃一天街，武汉人的夜生活，烧烤，虾子，吊锅应有尽有！【菜品】口味偏辣，油焖大虾很大一盘，配了点黄瓜打底，口感不错，个别虾不是很新鲜，意犹未尽啊，凉面好咸，田螺也是偏辣系列，店里有活动买的多送的多，这里生意真的巨好，来晚了没有位置哦！
📍皮皮大排挡（4号线铁机路D口出）🍜凉面凉面的面条细细的而且是很弹很Q的碱水面，调味料有花生碎、蒜末、小葱、黄瓜等等；凉面味道还是很🉑️的，就是太咸了我妈呀……吃完嗓子就能哑的那种咸。🥢炒田螺哈哈哈哈哈哈哈哈没怎么吃…有点太饱了……味道可以🦞油焖小龙虾油焖小龙虾非常入味，里面有很多香料，辣辣的，麻麻的；小龙虾虾肉也还是很新鲜的！配菜黄瓜可以很好的解腻～🥤王老吉有常温和冰镇两种可以选择，降火解辣！👇皮皮大排挡有两家店，分别在铁机路的两侧，旧店很有大排挡的feel，但是地面有一点点滑哦……东沙二店在旧店斜对面，装饰现代化很朋克的感觉。（霸王餐可在二店也可以在一店使用）服务很不错。
夏天第一次正经吃虾就吃到能好好去虾线的，很开心，虾的味道也挺好的，还能去虾头，去的时候是六点多一些，人已经比较多了，但是上菜速度还挺快的位置也比较方便，4号线铁机路D口，不需要过马路店内卫生还不错，服务小哥也比较亲切
位置：铁机路地铁站d口附近，很方便口味：辣的虾挺好吃的，凉面很有特色，田螺也还可以，毛豆好吃，刀拍黄瓜不太进味，送的王老吉很喜欢，刚好解辣，烤火腿也不错，小黄鱼好评，有机会会再来的，性价比较高。服务：态度很好
🤩整体🌟🌟🌟🌟🌟 典型大排档，环境不错，味道很棒，价格合理，性价比很高，服务很好。📍『坐标』🌟🌟🌟🌟🌟铁机路地铁站D出口步行300米，很方便。🏟『环境』🌟🌟🌟🌟✨店面里面空间不大，但加上外面的空间，很大，可以坐很多桌，典型大排档，夏天坐外面也凉快。🦐『菜品』🌟🌟🌟🌟🌟味道很赞，分量也足，种类齐全，性价比很高。          🦞「油焖大虾」5星🌟🌟🌟🌟🌟虾子个头很大，干净，很入味，分量很足，满满一盘，有一点点辣，不过很过瘾。         🥜「毛豆」🌟🌟🌟🌟✨很大一盘，分量不错，性价比高，味道不错，也是有点辣，酱汁很入味。          🐌「爆炒田螺」🌟🌟🌟🌟🌟很入味，但就是肉不太好弄出来，有点麻烦，推荐。          🍝「炒粉」🌟🌟🌟🌟✨好吃。👨\u200d🍳『服务』🌟🌟🌟🌟🌟本来49的套餐只能在店里吃，但太晚了想打包回去吃，给老板打电话，老板爽快答应并送了我一份毛豆和打包盒，非常感谢，店里服务员都是年轻好看的小哥哥小姐姐，统一文化T桖，很专业。很棒的一家夜宵大排档店，强烈推荐！
虽然店门不吸引眼球，但他家的龙虾能把你的眼球吸出来，特别的大，特别的多，味道也特别得得劲。是我吃过这么多龙虾当中分量足，特别大的一家，凉面也特地好吃，就是太辣，辣到我怀疑人生。螺丝口味也不错，，总之体验蛮不错！特别推荐！
快六点去的还没啥人，七点左右人就多起来了，毕竟天色暗下来才有大排档的氛围嘛蒜蓉的虾特别香，油焖的偏辣，虾肉挺嫩的田螺，毛豆味道也不错烧烤方面青椒，和日本豆腐比较和我胃口，日本豆腐也铺了一层蒜末韭菜有点干，翅中也一般般，馍片上有一点点糖，有一点小惊喜
同事抢的特权带我来吃，地理位置离我们上班很近，坐地铁2站路，我发现东沙那边好多美食', 凉面比较有劲道，还可以吧，没有我最爱的芝麻酱！虾子是大菜，整体还不错，就是太辣了，吃饭最后喝了好多水，对于我这种不能吃辣的来说受不住，我问同事，他说一点都不辣！总之还不错                            ]
昨天刚来对面的虾庄吃了一顿，还在说这里有家新开业的皮皮大排档装修好靓哦', 这里从铁机路地铁站出来很方便，开车只能停路边，毕竟是底商，白天可能只能进小区。。落座以后上菜很迅速，螺丝肉很入味还是热乎滴，比较干净。凉面没有了换了肉串，肉也很新鲜，一下解决。服务员都是小帅哥，外面露天蚊子很多，短裙的美眉要注意下，老板有花露水吗？其他都很棒了。                            ]
『风味人间』我大湖北入围选手仅有两个，一是潜江的小龙虾，另一个就是武汉的大排档。从池莉笔下的吉庆街，到如今风头正劲的小民，大排档就是一场武汉市井生活秀。风味，或置身闹市，或身居陋巷，创造了饮食的江湖。～『风味人间』皮皮，也是这一片小有名气的大排档。老板也蛮讲“味”，电话预约的时候说你快到了发个消息，我给你留个位子，虽然后来老板太忙了并没有回复我', ]
这个店在铁机路东沙花园这边，沿街有很多夜宵店，但唯独钟爱他们家，因为味道是真的不错，而且老板很年轻也很随和。油焖大虾是他们家的招牌，味道是真的赞，而且虾肉肉质饱满，让人吃了回味无穷。然后就是蒜蓉大虾了，虾的个头很大，而且蒜香味十足。一到饭点他们家就陆续开始满客了，还有一些等座的人，真的是生意爆好', 		                            收起评论]
图一图二是秒杀得套餐内容！图三是自己消灭了一大半的壳！这个分量还不错，是两人份的。而且虾差不多有20只，卤过的味道还不错。要趁热吃掉！田螺肉很小，但是非常入味。辣辣辣的，还有一点点甜甜的味道。整体一共才9块9简直太棒！比特权都划算
「爆炒田螺」「牛肉吊锅」「千张」「金针菇」「千张」牛肉火锅味道不错 老板也很实在 份量十足 田螺也好吃 辣味够 老板说夏天有虾子吃 可惜现在不在武汉了吃不到了 ', ]
看家附近推荐说大排档第一名就来尝尝。说实话好失望，没有一道菜好吃，虾子不新鲜，并不像评论里说的那样，q弹有黄。爆炒螺丝：小时候家家很喜欢做这个菜，现在家家年纪大了也很久没吃过了，这家的螺丝有股臭臭的味道。凉面是我在外面吃过最不好吃的凉面。可能就烧烤还好一点，爪子还挺进味，肉筋有点咸，烤日本豆腐的蒜泥很香。
这家皮皮大排挡在大众点评网上搜索到的，排名还可以，而且离我家好近，一定要去试试', ]
在附近办事，刚好就看到了这一家大排档。，他们家的生意真的是超级好啊。一起凑个热闹。但是吃了他们家的东西，才知道别人是实力生意好。虾子刚刚上市，但是他们家的虾的个头已经很大了。味道也很不错。，而且他们家的虾清洗的很干净。在人这么多的情况下，还能坚持把虾洗的很干净。可见商家是非常用心的了。由于他们家的人真的是太多了，我们在路边的桌子坐着。风吹的有一点点不舒服。所以环境需要有所改善哦。
携老友深夜大排档搞起，朋友一直在推荐这家店，于是果断走起！店面就在铁机路旁，旁边小区，人流量不少，生意兴旺，应该是吃虾子慕名而来', ]
总听老妈说楼下有家生意贼好的烧烤大排档，今天特意过来洽一哈，6点左右到店时店里都坐满了，外面的桌子都全是人，生意真是好的不行，等了一哈有了位置，由于老妈不想吃虾，就主要点的烧烤，不过他家的虾感觉好比较划得来，有机会在吃。说说烧烤，价格和外面大店子价格相当，不过味道很不错，基本没有踩雷的菜，其中干子完全没有一点酸，很不错，腰子也算是我吃的最没异味的一家，很不错。
晚上出来觅食，走到了这家门口。在东沙花园进门口旁边。这家生意很好，屋里屋外基本都坐满了。点了油焖大虾，烧烤，毛豆。油焖大虾买三斤送一斤，我们点了两斤。虾子还是不饱满，味道还是比靓靓差点。烧烤强烈推荐，鱿鱼，羊肉串，肉筋子，土豆，韭菜，鸡爪，鱿鱼。每个都好吃！
妈耶！！！今天吃虾真的是吃爽了 今天这家吊炸天，绝对不不夸张，这一盆油焖龙虾全都被我吃了.....卤大虾也巨好吃 卤虾的个头也比其他店都大，吊锅和烧烤也简直没话说，最爱他家的田螺啦，巨进味！他家的生意简直是太好了，店内没位置，都坐在门口，不过作为武汉的木女孩子，坐在马路边边吃虾撸串喝啤酒才够味！嘻嘻！', 		                            收起评论]
铁机路D口出来走没多久就到。周末饭点去的人已经基本坐满。生意在周边算比较好的。油焖大虾端上来蛮大一份，味道也不错，虾肉Q弹，基本上每个都有虾黄，只是虾大小有点不一。爆炒田螺味儿很不错，有点小辣，重口味爱好者表示满意，就是田螺肉有点少，吃的略累。凉面不带麻酱，花生碎给的蛮多，分量超级大，吃不完系列。
良心大排档！虾线弄得很干净！上菜也很快！店家生意蛮好，一条街两边各开了一家店，吃饭期间一直有人来吃饭～然后依然感谢点评爸爸的特权，除了烧烤是单点的，49.9吃了一大份虾真的是很心满意足了！感觉油焖大虾可能糖放的比较多，口味略偏甜，烧烤的话吧无功无过～
味道很好 有两家店 很适合人多聚餐 油焖大虾味道很不错 辣带着甜 卤虾踩雷了 极度爱虾的人怎么弄都不会难吃 唯独接受不了卤 味道怪怪的哈 干煸藕丝和鱼香茄子味道很好 重口味必点哦  位置也挺好找的 两家分店对着开 最后，希望空调给力点', 		                            收起评论]
付老师VIP特权探店，东沙花园这一带的餐馆是真多，就皮皮大排档就有两家店。今天是一店，付老师还有一张二店的卷，过几天在来吃，美滋滋。  这家老板的服务是真的好，因为我们在隔壁另一家店还有一张卷，所以想点完以后吃几分钟就打包，谁知道老板提出直接打包好让我们带走，连打包盒也不收钱。给老板点个赞。  到了另一个店，把虾尝了几个，非常好吃，是类似钱江油焖大虾的味道，比武汉版的要好吃，推荐尝试
抢到的大众点评的VIP特权价格资格，儿子一直没有空，正好下午四点儿子在中南路培训，晚上就约在这里吃饭。按照要求提前一天预约，按照大众点评的地图导航顺利到达。生意非常不错，有两个店隔着马路面对面开着，要不是军运会马路上的人行道也会被占领。上菜时间15分钟左右，陆陆续续来，首先是凉面，然后是王老吉，田螺，最后是油焖大虾，油焖大虾里面有黄瓜打底，可能是我们一家三口觉得黄瓜有一点', ]
有幸通过VIP特权去这家尝尝，首先位置很好找。但是人还蛮多的，等了一段时间，后来因为有人插队贴心的店长还跟我们额外送了一碗毛豆，感觉服务还不错。主打菜油焖大虾味道相当不错，不过有点太辣了，这家味道普遍偏湘菜的感觉。
「油焖大虾」重庆的朋友吃了一口，跟我说这里面的辣椒🌶不对，可能是『辣椒精』，唉不晓得这家怎么这么🔥我一个没敢动「凉面」非常一般的凉面「凉拌毛豆」这里的辣也是吃了以后整个胃都不舒服', ]
这家店人很多，去了等了有十分多钟吧，里面超级热先上的两年和田螺，结果我们凉面和田螺都快吃完了大虾还没上，等了很久，催了服务员最后才上，然后朋友说，他们家大虾都很新鲜肉很嫩，所以才会很久，我知道等着才不生气，吃了之后真的，是我在武汉吃的最好吃的大虾，很新鲜，肉很嫩很嫩，推荐。
毕业之际和要离开武汉的室友吃了最后一次烧烤，真的不负此行。因为手机换了，拍的美食图片都没有了', 。我们除了好吃的虾子还有田螺。虾子超级推荐啊。每年都在武汉吃虾子，今年是最惊喜的一年，虾子个头大不说，而且味道也很好。还要必点烧烤啊。烧烤真的惊艳到我了。还有烤河粉，在这个店吃东西唯一的遗憾就是自己的肚子不够大，想多吃一点都不行。                            ]
买了一个小套餐折扣和妹妹还有妹夫一起去吃的，虾子份量很足，味道也不错。梭罗有点辣还算比较干净，凉面也很好吃。还点了些烧烤，肉质都还不错，估计是人多烧烤上的很慢，不过服务态度还是很好的，看我们吃的都差不多了，烧烤有些没上小哥哥还主动问我们需不需要退了！
VIP特权之皮皮虾大排档。, '']
上月去武汉，吃了虾皇， 吃了靓靓，总觉得还是没有吃到好吃的虾！那晚我们不甘心，睡不着， 又选了这家点评上，当地评价榜第一的店，离住的酒店有十多公里，还是开车过来了，一颗要吃到好吃的虾的决心。整体味道比前面吃的口味都要好一些，但在我这里还达不到五星。店内有活动吃三斤送一斤卤虾，卤虾味道很一般尝了一个，最后没吃完。油焖虾还可以至少入味了，虾肉还算紧实。烧烤味道觉得还不错。店子不大，就是很平常的排档店，应该是几个年轻人合伙创业。
「油焖大虾」三斤的油焖大虾，看起来满满一大盆，但其实下面都是黄瓜，超多黄瓜「爆炒田螺」不好吃，没怎么入味「卤虾」不喜欢「炒粉」好大一盘，两个人根本吃不完上菜速度是硬伤，催了好多次菜才上齐希望能提高一下口味
[交通]皮皮大排档，铁机路这里得一家店，从汉口开车过去还算顺利，走隧道一路畅通。到达附近首先看到的是二店，那么老店就在对门。门口停车太乱，直接开进隔壁小区里，停车费就2块钱，方便便宜安全。[环境]典型大排档模式，店里不算大，桌椅摆着满满滴，6点不到里面还没有坐满，选好位置报特权券49.9的，直接验证下单。[服务]整个店里都是小哥哥们服务，人都很好说话，有什么直接喊一声，立马就来帮你解决。上菜也挺快的，蛮好。[菜品]套餐里的东西，两个人确实不够吃，所以加了烧烤，烧烤味道还真不赖，算蛮不错的那一类。除了「金针菇」又油又咸，亏我都吃了。「油焖大虾」虾子绝不是死虾，但也不是活虾刚烧起锅的，可能是烧好放着回锅烩的配菜，吃到后面有些咸了。「爆炒田螺」田螺，味道一般般，有沙。「凉面」这个味道就差强人意，得换个做法配料。作为一家大排档，它整体上是很合格的，看到隔壁还有吊锅啊，也是相当有特色的店，似乎周边街坊对它家还是很买账滴。口味上，通病还是咸了些。值得来，真是没有白跑。
在铁机路附近，夏天到了大排档生意好多了，这家店人很多，在路边摆了好几桌，店内桌位不多。马路边边啄虾撸串，感觉倍爽呢。油焖大虾，十分入味，底下还有黄瓜。田螺超级辣，越吃越带劲。肉串孜然粉足，我好这口，服务到位，推荐～
真的，吹爆，老板太大方了，看到上面有黄瓜，我还以为下面会藏很多黄瓜，没想到下面全是实在的虾子，黄瓜就一点点，吹爆。虾子分量真的很多，两个人吃了好久。吃的好撑。虾子洗的很干净，品质很好，个头也很大。爆炒田螺也很好吃。过去不用等位，店外面很多桌子。挺大的，直接安排的双人桌，服务员也很热情，需要的时候都在，态度也很好，真的吹爆，下次还会来。
🎈位置在铁机路那一条街道都是吃的计划好了这几天都会在这边挨家吃', 桌子都要靠找感觉很容易都被人把位置抢了对了！特意拍了下桌子（图⑤）桌子都歪了好怕小姐姐吃的正开心虾子都撒一地		                            收起评论]
位置很好找，我们开车过来的，显示附近就是铁机路的地铁站，首先说一下油焖大虾，分量比我想象的多得多，大概有两斤多，味道很好，虾子蛮新鲜肉特别嫩，里面打底的是黄瓜，很沁味，螺丝也是蛮好吃，虽然看相不是很好，凉面分量超足
🌟今日探店🌟在武昌欢乐大道东沙花园小区门口商业街我走错去了还在装修的“皮皮大排档分店”大家不要被误导了 哈哈哈哈😄隔壁老街还说让我就坐着这里吃 醉了VIP 5⃣️0⃣️元福利💰油焖大虾🦐 🌟🌟🌟🌟🌟强烈推荐 非常新鲜 黄瓜打底好好吃😋每个虾都像刚打捞上来的 一点不夸张毕竟也是吃过无数家虾店 这家🦐真心好吃份量也很足 并没有是福利就短斤少两～其他的菜嘛 凉面越吃越好吃😋螺蛳香辣味 味道也行 好多吃不完啊下次有机会来吃它家吊锅和烧烤🔥它家生意爆满 最后位置被我们坐了赶的好不如赶的巧啊 店员都是男的做事很干练 也灵活 服务态度也好', ]
很幸运抢到49.9的套餐', [服务]接待的小哥哥特别可爱，一听说套餐价格，马上就说你是VIP呀]
抢了一个他家的套餐卷，非常的划算', 店子在铁机路出口不远处，去的话还挺方便。属于一个大排档形式的店，生意真的是好呀，去了半天找不到座位，店里运转的有点乱，一个个的服务员都忙的团团转，然而并并没有高效的接待和等位管理。油焖大虾味道还可以，一端上来一大盆，里面还有配菜黄瓜。不过虾头有一点点的腥味道，还可以接受。老板开了第二家店在对面，开始找错找到对面的未开业新店去了。		                            收起评论]
位置：在同名二店对面。菜品：油焖大虾非常入味，虾子新鲜壳硬肉多美味，黄瓜和大蒜也好吃。田螺味道有点辣，凉面拌了花生大蒜还行，冰镇王老吉带吸管那是绝配。服务员：小伙子们还蛮灵活.环境：里面和外面都有位置可以坐。还有优惠团购，下次还来，老板生意必火呀
晚上部门同事聚餐，今天选择的吃大排档！大众上搜的这家，主要距离地铁口很近，也挺方便到店！店里店外环境还比较干净整洁呢！我们6点半到的，店里店外都坐满了，我们给安排摆在外面在，吃饭很有氛围呢！最值得推荐的是吊锅和油焖虾啦！虾子个头饱满肉也挺多的，味道偏麻辣。特别好吃！不像有的虾子很小那种，特别Q弹……吊锅很意外，大家都觉得蛮好吃哟！烧烤味道也还不错！虾子，吊锅，烧烤，炒菜搭配一起吃，nice！关键是一点也不贵，性价比很高呢！之后部门聚会会尽量选择大排挡哟！！
DOUBLE双人套餐了解一下。朋友居然也秒杀了这个套餐。店家也特别好心同意了可以一起用掉。虾子的分量很足，但是有点冷了，味道还是很新鲜的。螺蛳肉还是一样的味道，只是没有吃完，还打包回家宵夜了。这个套餐真的超级划算。
秒杀的9.9的套餐，很划算，虾真的挺多的，田螺也不少，但是卤虾真的很咸了，不知道为什么，虽然很新鲜，但是味道真的不怎么好吃，老板很好，还让我打包带回家吃，田螺味道还可以，就是有点沙，总的来说这个价格很划算。
一条街上开两个店是有原因的～味道确实不错！12点都还有好多吃货，店外面都摆满了桌子！一周来两次了！简直有毒～菜品超丰富，虾，烧烤，吊锅，干锅，炒菜，应有尽有，满足各路吃货挑剔的胃～「油焖大虾」点了一斤，被我一个人吃完了，味道绝了～「毛豆」很入味，夏天打卡必备～烧烤荤素都尝试了，味道刚刚好，不会太咸也没有很重的孜然味，随便点不踩雷～又一个喝酒的好去处，开心～
来搓虾子啦！没有选择比较出名的馆子，而是选择了朋友极力推荐的大排档，三五好友聚一起更有氛围😄位置在铁机路附近，街边上还是挺好找的[环境]毕竟是街边大排档，如果五星级酒店要求的话，那你可以不用来咯！整体还是过得去的！[服务]据说是大学生创业，三个人合伙开的小店，挺热情的。「油焖大虾」没有那么辣，最适合吃不惯辣又想搓虾子的人啦！「蒜蓉大虾」蒜香味很浓，虾肉鲜嫩，喜欢😘还点了一些烧烤，配上奈雪，完美！
下午5点20左右到的，桌子就基本坐满了，生意挺火爆🉐️！！！我们三个人坐在外面的小桌子上～不过吃虾子烧烤吃的不就是这个feel么#，还点了一些烧烤，没拍照，光顾着吃虾子田螺去了', ，田螺很干净，没有沙子……三个人一盘虾子一盘田螺，再加80块的烧烤凉菜，旁边有个大水果店🉐️水果拼盘和半个西瓜，嗯吃的超级满足，再添一句，凉面味道很特别，耍路边几块钱的N条街……附近的吃的也超级多，推荐推荐                            ]
人比较多，有烧烤也有虾，经常会做活动，价格蛮实惠，烧烤味道也还可以，就是虾都没有处理干净，虾背没有剪开，吃的时候还要边吃边去虾线', ]
小龙虾，烧烤，综合大排档，现在做活动。，3斤送一斤，划算～～～～味道还可以吧，干煸藕丝最推荐，直接又加了一份，下次如果再过来，应该就是被藕丝吸引的吧。烧烤，肉筋有点抢火了，其他的素菜都不错，馒头是甜的，好吃，总体不错', 		                            收起评论]
导航上的位置好像有点问题。价格蛮实惠的，油焖虾味道还可以，卤虾有点咸了。烧烤味道可以，肉串好吃，肉要是能切得再小一点儿就更好。服务有待提高，感觉反应有点儿慢。有时候说着说着店员就忘了。整体还可以，主要是价格实惠。
夏天来了，吃虾子的时候到了，和同事相约去吃虾子，小姐姐屋滴就住附近，下班回看到人蛮多，就决定去试哈子味，位置就在东沙花园对面，铁机路地铁D出口出去，点了一盘油焖虾和卤🦐，夏天来了，怎么能少了凉拌毛豆和烧烤咧，油焖虾味道蛮好，就是太早了，肉不是蛮多，卤🦐的味道也可以，凉拌毛豆好吃，烧烤味道也蛮好，推荐大家去吃
地标   铁机路地铁🚇D出口，东沙花园对面！又来到了这家店面，点了一些烧烤。一到了晚上就贼想吃烧烤，天啦！自己经常吃，当然是好吃又份量足为主啦！哈哈😄墙裂推荐一波这家的虾虾，好大一盆哦！！！味道也是杠杠的，粉了粉了！！！', ]
这家菜的口味真的是超级棒，符合我的口味，爆炒田螺真心不错，虽然有那么一点点沙子，可能我嘴叼，朋友都说没吃出来，羊肉吊锅非常棒，菜品都是热腾腾的，环境很好，服务也非常到位，白萝卜和娃娃菜加入吊锅，很棒哟。
【环境】地理位置非常好哦，距离铁机路地铁站步行三分钟左右就可以到了，很容易找到。店内的装修也有自己独特的风格，简单工业风，是我喜欢的类型，而且室外大棚也别有一番风味。下次过来尝试！！！【服务】虽然店里面感觉很忙，但是小哥哥小姐姐们的服务态度和质量一点儿也不受影响，真的是很感动的，点餐 上菜什么的都十分热情。【口味】味道不用说，就是朋友推荐过来的，清汤锅真的是特别浓，里面的料也很足，冬天喝几碗都没那么怕冷了。。。老板说红汤辣的也非常好吃，下次来就一定尝尝辣的味道的。【最后】总之感觉各方面都非常不错，可以说是十分用心了，一定会将好东西推荐给大家，自己也会再去！
铁机路上生意很好的一家店，来过好多次了，吊锅炒菜烤鱼烧烤都有～老公很喜欢吃他家的红烧鲫鱼，鱼很新鲜肉很嫩，今天吃的招牌羊肉吊锅，味道很好很入味，羊肉也很多，团购里的六个配菜都很合我胃口，但是只有两个人没有吃完，下次来再尝尝别的锅～
之前吃的他们家的VIP特权，体验感还是很不错的服务这块特别印象深刻吃完结账的时候会主动咨询意见；说了一下自己的想法之后，二话没说，送了我们两瓶饮料，搞得我们都挺不好意思的「油焖大虾」虾子很够味，味道也非常的不错', ]
这里的菜很好吃，而且卖家服务态度很好，就是周围的环境有点太过于吵闹了，不过我觉得这些都可以忍受，然后感觉呢，就你的菜都很新鲜吧，味道也很符合大家的口味，而且这里感觉很干净，然后周围环境也很舒服，我觉得就是如果和朋友的话都可以一起来这里吃饭，是一个非常好的体验和享受。
在大众点评上领的特权，一直没有找到手机里的照片，手机照片太对又懒得清理', ，这家店在一条街上有2家店，生意还是不错的，虾的份量也不错，味道还行但是不惊艳，大排档的味道和文化，晚上宵个夜，喝个酒还是很好的，住在附近的可以去尝尝，螺丝大众点评一直有活动，味道一般，但是喝酒吹牛点一个还是很好的                            ]
🌈 感谢点评，感谢老板。夏天已经过了，点评一直没有写，我的妈耶，一定不能忘了皮皮，夏天最让人惊喜的虾子店。它的二店就在总店对面，位置一如既往你们自己看导航吧', ]
十来个外地的老朋友晚上十来点到的武汉，打开点评搜了一下适合宵夜的地方选择了皮皮，环境整体一般，不过要的就是这种大排档形式的夜宵档口，上菜速度很快，口味很不错，尤其是油焖大虾，整个夏天在武汉吃了很多家，他家味道绝对第一名，点了一盆一盆又一盆，朋友们也都吃的很爽，我会再次打卡！
「油焖大虾」现在的小龙虾有点老壳很硬咬不动，感觉不是很好吃。味道还可以啦，「烧烤」喜欢吃他家的烧烤，味道不错，小哥的服务也挺热情的，「香辣花甲」香辣味的菜都很入味，比较合我的胃口，「爆炒田螺」这个田螺别的桌点了感觉很好吃，下次再去点
就在小区楼下，加班回来实在太饿了，楼下大排档挺多的，和朋友随便选了一家，快吃完才想起拍照哈哈哈，环境一般，就是普通大排档呢那种环境啦，味道也一般，不好吃也不难吃，但是味很重，有点齁「烧烤」烤鸡爪和掌中宝很好吃，特别是鸡爪子，很软烂炒面炒粉都很油，不过烧烤店都是这样，总体来说就是无功无过吧
总体评价算是经济实惠吧。店面比较大，装修一般，跟隔壁左右的店子相比有点陋了，上二楼的楼梯有点滑。服务员很多，比较年轻，经验还需要积累。这是第二次去了，忘记拍照，就用了第一次去的照片。小龙虾、凉面，烧烤味道不错，推荐。小螺丝、田螺啥的味道差一点。这一次点了牛肉吊锅，吃了几口发现一根钢丝球上的丝，老板给我们换了一锅，味道一般，没有小龙虾，烧烤味道好。
「羊肉串」羊肉块头还是挺大的  吃着过瘾  味道也不错   处理的不错  「毛豆」毛豆食材很嫩  而且汤汁调的很好  醋味比较重   很开胃  感觉越吃越饿 吃完一份又加了一份   推荐 「干煸藕丝」这个应该是现炸的  虽然口味有点重 但是很好吃啊    减肥的事情可以放一边了 「烤鸡爪」每次点烧烤 这个是必点菜
[环境]就在家附近，晚上很热闹[服务]还不错先不说别的，其实烧烤挺对我口味的，但是我拉了肚子了三四次，整个人都不行了，口味好的情况下不更应该注重卫生，不然白白浪费客源啊，不过可能也要看情况，上次吃1店没有拉肚子
[环境]位置就在马路边，很显眼，周围也有很多好吃的。[服务]服务员很热情，店里人很多都照顾的很好，不会有被忽略的感觉。「爆炒田螺」超级推荐他们家田螺，武汉吃了很多家田螺不是味道不好就是沙很多，这家田螺我们吃了好多，一致觉得不错。「烧烤」推荐烤蟹柳，脆骨，很有味道。
老武汉传统的宵夜，下酒的花生米不知道是炸的差火候还是放的时间太久了，不是很脆，蟹柳是面粉做的，菜单名字改成蟹棒比较合适，其他的烧烤还算比较中规中矩，没什么亮点，但是也不差，优点就是在我们家楼下，性价比还挺高的，约几个朋友去喝酒还蛮不错
「油焖大虾」团购的套餐，要的微微微微辣', ]
