去旅游的时候特意去吃的小龙虾，蒸虾特别新鲜，蘸料应该算是有点特色的吧，价格可以接受，虾的个头也够大，虾肉紧实，油爆虾也超级好吃。可惜回来以后没多久就没法出门了，等疫情过去，还要去武汉吃小龙虾。武汉加油！！
那次去吃的时候谁也不知道一二个月后这个城市发生了这么大的灾难平和快乐变成了寂静紧张仅有这些图片告诉我曾经来过来吃过的美食唯愿病情早日好转大家回归以前快乐健康幸福的日子花甲很好吃美蛙也不错龙虾有些瘦但是还好
这是在武汉评价挺好的一家店，也是冲着大众点评的伙伴给的好评去的，店挺好找的，店面挺大的～人不会很多，没有排队直接吃的。我们点了油焖大虾，凉面，鸡爪等等，油焖大虾真的得在湖北吃才有味儿，想想现在武汉湖北人民遭遇的事情，很是心疼，曾经那是一个多么美好的城市，带给我们很多美好的回忆，现如今，只希望武汉可以快点好起来', 		                            收起评论]
今晚是大年三十，武汉封城了，晚上想吃虾子都吃不着了，想起夏天在肥肥吃的虾子来追评下，点了油焖大虾、蒸虾、蒜蓉虾、蟹黄虾球、香蕉飞饼……最后发现最爱蒜蓉虾，非常喜欢那个蒜蓉味，油焖大虾对于我来说就觉得辣了点，喜欢吃辣的应该很喜欢，点的东西太多了我们几人没有吃完，还有个不能忘的凉面也非常好吃，希望武汉封城早点结束，大家都平安健康
跟家呆着实在无聊，翻到之前去武汉的照片，随手写写。当时是冬天去的，武汉多数虾店都季节性歇业了，能吃到让人放心的店不多，这家还真是不错，跟店员聊天，说是每天就收一筐活虾，虽说口感不及旺季的嫩，个头不及旺季的大，但对于我们这种外地客来说已经很棒了！跟北京吃过那么多小龙虾，也终归不是武汉的感觉……「油焖大虾」🦞这久违的味道可真是没白来，太好吃了！虾的个头口感和味道都很棒，处理的很干净，里面的蒜也超级好吃😋一盆没吃够，又加了第二盆', 盼望着武汉乃至全国的疫情快些好起来，一定再去武汉吃虾！		                            收起评论]
来肥肥吃好虾🦐千山万水来相见「油焖大虾」我的最爱最爱「精品蒸虾」', 距离地铁站需要步行大约十分钟左右。然鹅现在的武汉…还有人敢去吗？		                            收起评论]
之前不咋吃香辣蟹，觉得暴殄天物今年吃完以后觉得真是太浪费了！香辣蟹是真的好吃，尤其是一开始吃的时候！这家做的也是特好，螃蟹的壳非常饱满，螃蟹身是分两块的，更入味道儿～花甲都是活的，夏天吃估计会非常赞 现在也还行
好久没吃螃蟹了🦀️但每次吃都会来这家，就在石牌岭，是家老店了！可能天气冷，没什么人。冬天也有油焖大虾卖，但是我还是想吃螃蟹，。味道还是跟以前一样，就是过了吃螃蟹的季节吧，没什么黄，但味道很好', ]
暑假来吃的 现在来补个点评～肥肥虾庄完全美味！！！暑假的时候去武汉找朋友玩顺便蹭吃蹭喝，听她说这家店很出名但一直没有机会尝试，所以我们就一起去吃啦～位置：还是好找的，就是离地铁站太远了，可以想象我们暑假的时候顶着武汉的高温从街道口地铁站走过去的样子……完全悲惨世界，所以建议各位打车！一定要打车！服务：很nice！服务员姐姐安利给我们在龙虾里拌面的吃法，人间美味！来换渣盘和给手套什么的都很勤！「蒜蓉龙虾」这个我真的吹爆！！！真的有被惊艳到，第一口吃进去直接瞳孔放大。肉质紧实Q弹，调味浓郁美味，完全不是那种一般的烧烤店夜宵店可以相比的。蒜蓉酱好吃，烧得也很入味，龙虾浸满了汤汁，一直在剥停不下来。经此一役我对两湖地区的小龙虾充满了好感和热情！「麻辣虾球」这个也是好吃的！不过跟蒜蓉龙虾不同的是，这个是那种干煸做法，香味会更收敛一点，味道也没有带汁水的蒜蓉龙虾浓郁。但是仍然美味，如果平时喜欢吃干锅的朋友可以尽管尝试！绝对不会失望的！「小份凉面」服务员小姐姐的建议真的很绝，点一份凉面拌进蒜蓉酱未免也太美味了555在吃了很多虾以后再来一点面，这种落胃的快乐只有吃了才懂555关于分量，我们三个人点了一个龙虾，一个虾球，一个面，居然还有剩，最后让朋友打包回去给她同学了。这是真的很足量很良心了！下次去武汉还要吃！我一直对肥肥虾庄念念不忘，每知道一个人去武汉都要安利哈哈哈哈，店家要不要考虑给我一笔自来水费～
呃，没有打满分，是觉得需要有进步的空间。超喜欢吃虾、牛蛙、飞饼和蟹，刚好满足了我所有的要求。虾一如既往的好吃，很大很饱满，麻辣口味适合重口味的我；牛蛙我们学校门口叫:辣的跳，做游戏输的人得一口气吃完，不喝水，算是惩罚；蟹是新品，也很好吃。
特权买了一张两三人优惠套餐券，很经济实惠，一家三口吃到撑', 那个牛肉好乱哦，入口即化我只吃到一点点肉沫子		                            收起评论]
在武汉出差！打卡最多的店了小龙虾、螃蟹都好好吃～吃过清蒸的以后回北京都吃不了麻辣小龙虾了！太好吃了～肉肉的蘸料也很舒服.另外要说毛豆、就这家的毛豆深得我心啊，有种梅子的味道，酸酸的！回京吃不到 害的我努力的学了一下自己做 哈哈
男朋友之前在这附近上班，去吃过一次，疫情影响今年到现在还没吃过虾，去年去的时候这家店人挺多的，还要排队，肥肥虾庄还不错，感觉挺干净的，味道也还不错，生意超好，希望疫情赶快过去，能够再次去体验美食，哈哈哈。
够味！今年终于吃上了。好大一份，包装的很精美，盒盖上还有我们黄鹤楼，看来是定制款。吃完以后还拿汤下了面，可以一虾多吃，吃了好几顿。再就是虾子还要再长长，还太嫩，钳都是软的。过段时间再来吃，大武汉加油！', ]
冬天时候去的，女朋友想吃小龙虾，但那个季节龙虾差不多过季了，所以品质肯定不如当季，不过也还算不错了，蒜蓉龙虾口味一般吧，没有很惊艳，按分量来说价格偏贵，性价比一般，豆丝不错，女朋友爱吃，希望疫情赶紧过去，下次再来
2020第一次吃小龙虾在家🦞绝啦！！这次点到肥肥虾庄的外卖太幸福啦，一桌满满的都是幸福呀！其实和店里味道完全一样的嘛～吃的又健康又放心，包装的特别干净，蘸料也都没有撒，拿回来放在自己的盘子里摆下盘更有食欲啦哈哈。🥰份量也是足足的，
来过很多肥肥虾庄，以前都是夏天来吃小龙虾。很多店一月份都关了，肥肥还在开门。小龙虾也有，但是没点。「香辣蟹」份量还算可以，有五六只螃蟹，都是公蟹，对半劈开，比较入味。「弯骨藕汤」很好喝「皮蛋拌馓子」也蛮好吃。总体来说，还算不错，价钱也不算太贵，就是环境不太好，有人抽烟有点烦，冬天也没有空调。
肥肥是老牌了，石牌岭这家也是老店，油焖口味还是最爱肥肥的，人多，排了半个多小时，虾就不用说，味道好，新鲜肉质好，别的小菜也不错，吃得很满足，不过虾现在是越来越吃不起了，希望有小龙虾自由的那一天，单就吃虾来说肥肥还是很不错的
每年在武汉的夏天，都是吃小龙虾的好时候，肥肥虾庄作为武汉小龙虾界的杠把子，在武汉人心里的地位还是很高的。肥肥虾庄的东西还算挺齐全的，小龙虾各种做法，还有各种不同品质的虾可以选择，每天去人都挺多的，就是价格小贵唉
我一个人也是够神的从汉口让朋友把我送到武昌这么远的一家店专门过来吃一口这家店应该是最老的店路上还看到了其他分店装修也比较简单服务生不错蟹子新鲜黄也多一个人吃太爽了肥肥不错', ]
在外人看来，说到武汉小龙虾，一定是巴厘和靓靓最为出名，但其实我一直认为肥肥味道更有其独特之处，虾球和油焖大虾更甚，亮点就如店名，虾都很肥美，满口是肉。相信到下一个吃虾季，武汉一定已经战疫胜利，相约肥肥，相约武汉！
这肥肥虾庄是今年第二次去的，第一次是楚河汉街那儿。这次同事来，点了一份油焖，一份蒜蓉的，同事郑州人，怕不吃不惯，结果吃的可香了。油焖确实很好，就是虾有点硬，不如虾皇的脆，蒜蓉不推荐，有点失望，还有那个鸡爪也不推荐，铁板牛蛙同事吃了感觉很赞。
味道很不错啊，在肥肥下庄吃过两次，一次在总店，一次在江汉路店，还是总店的感觉好，味道不那么重，吃完也不需要喝太多水，在江汉路店吃得人嘴好干，总是想喝水呢！就是在总店停车不太方便，路边停车有被贴条的危险。
第一次去他们家吃，点了蒸虾和油焖大虾，还有虾球，和店里一些其他的小吃，感觉每个虾子都是属于比较干净的那种，蒸虾是让我最惊艳的，个头饱满不说，沾料也是一绝，增加了虾子味觉冲击，而且每一个虾子味道比较鲜甜，感觉还想再去的店
武汉出租车司机推荐的，说当地人都会去这里吃，一进店，有点网红餐厅的感觉，点了招牌油焖大虾，清蒸虾，大闸蟹和一些烤串，油焖大虾是我吃过的比较不油腻的，大闸蟹我想说太值了吧，99元4个，而且个头还不小，挺推荐的！
第一次到武汉，走了很久还是坚持按导航找到这家店。对武汉物价不是太了解，刚点的时候只呼好贵～但呆了几天后，觉得这家的龙虾价格真值。比其他很多店干净，入味，而且非常够吃。热干面也好好吃，臭豆腐也美味的很，下次有缘来武汉一定要再去
武汉夜宵三宝:小龙虾啤酒烧烤！这家店全都占了！真的是菜如其名，点了花蛤和小龙虾，真的是肥啊！武汉小龙虾是出了名的，虽然比较**较辣，但是痛并快乐着，味道超级好，还是吃了不少，当然，因为辣，酒也喝了不少。
网上团了个129的套餐，另外又点了凉面+花甲，三个人吃到撑', 海鲜蒸蛋麻香麻香的，推荐凉面芝麻酱放的蛮多，还不错炒饭意外的好吃，本来已经很饱了，硬是塞到肚子里了]
【位置】武汉知名小龙虾🦞连锁店，朋友带我来的，果然名不虚传。【菜品】「油焖大虾」招牌小龙虾，个头特别大，油焖大虾，肉质鲜嫩，特别入味，有点辣，但吃得很爽。据说等位要很久，工作日去吃还好。价位比一般小龙虾店贵一点，这一盘178。现杀现做的小龙虾，大约等了40分钟左右吧', 		                            收起评论]
吃的很满足～蒜香虾球：不太入味，但是配上蒜末吃还是很不错的，一个人吃一盘没有问题～点了两个锅小龙虾🦞➕螃蟹🦀️：螃蟹没有什么肉很一般，小龙虾也是比较小，味道很辣小龙虾🦞➕鸡爪：鸡爪很入味而且很软糯，入口即化感～很下饭～小龙虾都拨出来，然后放在米饭上🍚，在加上一勺子酸香虾球里的蒜～简直美到爆', ]
【和骏哥的第012顿饭-2018年05月14日】自从骏哥从哈尔滨辞职回到武汉后，不是在去同学聚会的路上就是在撺掇同学聚会（不过和我在一起之后，同学聚会的频率就少了）味道很不错，就是太太太挤了，几乎和邻桌背靠背，坐在位置上寸步难行，希望能稍稍改进下吧
好吃！虽然说是一家做小龙虾的店，但是热菜做的也一级棒在同事的安利下，团了一个套餐，原价232现在128，超级划算香辣蟹，味道很好，锅底有少许黄瓜条和藕条，螃蟹个头不大但数量挺多的，有10只，5个妹子吃绰绰有余海鲜蒸蛋，蒸的特别嫩，很鲜辣得跳……肉也很足，但是太特么辣了……………吃了一口就辣得不行，但由于很好吃，所以坚持吃完了酸菜炒饭，强烈安利！米是非常适合炒饭偏硬的米，酸菜的酸、剁椒的辣、米饭的甜，融合的非常棒，很好吃丝瓜炒蛋也很好吃！！！连蔬菜都炒的这么有火候，突然对这家店好感爆棚，并且少有的良心卖家鸡蛋给很多，蛋比丝瓜多连套餐里的饮料也不错，满满百香果和西瓜肉，额外加饮料的话还可以第二杯半价5个人吃好饱，才人均30多我还会再来的ᶘ ᵒᴥᵒᶅ
活动：充值1000送178的油焖大虾果断冲了，还有会员积分兑的活动，后悔之前没有充卡，会员还有专享活动虾虾：又大又干净，味道是我吃过武汉虾虾里个人觉得最好吃的，这次是和男朋友两个人吃的点了一份油焖大虾           一份蒸虾（忘了拍了）           一份全味虾球           6瓶啤酒（会员买一送一）一共消费4百多吃的很满足', ]
哇，这家的鸭肠意外的脆辣啊，表示本来没什么胃口的我，一下子胃口被激发出来，也很干净，凉面也很好吃，芝麻酱很足却不是很腻的那种，很香很好吃，还送了饮品，冰凉的百香果柠檬茶吧，虾没拍，但是一贯的好吃啊，夏天来这吃虾，吃凉面什么不会错。
之前去石牌岭肥肥虾庄吃的油焖大虾，这边店铺面积不大，但是位置比较好找，在武汉有非常多的分店，位置是真的不错，生意也非常好，下午经常有很多的人排队，还是值得推荐给大家，和老婆去这边吃虾子，感觉体验很不错，值得推荐给大家！
关顾着吃了，没有怎么拍照片，肥肥的蒜蓉虾很好吃，请外地的朋友去吃的，觉得武汉的虾果然名不虚传！吃的贼爽！一群人点了2份蒜蓉虾，1份油焖大虾，香辣虾球和凉面味道也不错，酸梅汁有点太甜了，遗憾的是去的时候是中午，没有飞饼可以点', 		                            收起评论]
这一家的虾在武昌可以排进前三，味道真心很好吃，尤其是蒜蓉的，简直让人感到惊艳，在家里自己做怎么都做不出这样得味道，凉面也是这里的一绝，盒马鲜生好像就是卖的他们家的凉面，超级好吃！一家三口，来个武汉吃虾套餐，棒棒哒！
每次去都要排队，要吃绝对要趁早！肥肥的味道我一直都很喜欢，而且虾子的个头也比较大，吃起来更加爽！小龙虾绝对是夏天的标配！！！强烈推荐他们家的飞饼，超好吃，每次必点！如果有带小孩的绝对要点，甜甜的很适合小朋友。辣的跳慎点！！如果不是很能吃辣的朋友，一定要三思！
虾子刚上市的时候去买的。那天很喜欢的一个太阳镜🕶️被我搞掉了。我都不记得我掉到哪里了。回家以后跟自己生闷气，老公哄我就拉我去肥肥买虾子吃。心情总算因为有虾子吃平复了一点点。因为这家长期都要排队，所以到店点的外卖。下午两三点去买的，跟服务员说几点来拿就可以了。老公要买极品油焖，388一份。我没舍得。坚持要了蒸虾，好像是188一份？打包盒另外加5块好像是。去拿的时候，虾已经做好了，服务员还很热情的跟我说，我很准时的就跟你们做好打包了，估摸着来取的时间，现蒸的。虾比较大，肉还比较饱满。感觉比巴厘要好。之前旁边的巴厘把我吃吐了就再也没去过了。虽然是到店点的外卖，但是打包袋里还是很贴心的放了手套，广告宣传单（正好可以铺桌上方便收拾）湿纸巾，筷子什么的。想的很周到。店里买的比盒马里卖的味道要好些，不知道是不是心里作用。
[环境]我是点的外卖鸭 送来的餐具什么的都非常的齐全 外卖套餐也炒鸡划算 手套质量超级好的 不会弄的一手的油[服务]因为不知道虾的分量什么的 打电话询问都特别的耐心有礼貌 「小份凉面」凉面超级好吃的！而且说是小份 份量也炒鸡足「肥肥蒸虾」蒸虾品质都挺好的 黄也很多 个头很大 挺饱满的「凉拌毛豆」这个毛豆也炒鸡好吃！停不下来
好吃~真心好吃！！！！', 口味没有长沙的好吃，不过也很不错，可以尝尝~服务没话说，推荐~]
最热的一天跑到石牌岭吃虾，有点失望，因为蒸虾不算新鲜，虾壳发软，感觉是新鲜和陈虾混在一起了…蒜蓉大虾味道反而不错，就是希望蒜蓉能够调制的更烂一些，凉面就也还行吧环境上不是很好，虫子特别多，直接飞到菜上面了', ]
离开武汉前的最后一顿，选了必吃榜上的必吃小龙虾，口味还是一如既往的地（重）道（口）', ]
到了吃小龙虾的季节刚好跟老公一起去武汉出差，司机推荐这家，菜码很大，点了三种口味，蒜蓉，香辣，清蒸，都很好吃，个头大，虾头真的是白的，虾很新鲜，连着吃了两天，以后去武汉还会吃，当时还充值了一千块吃了两顿
店子很火爆，下班去时还要排位，等了好久终于等到了，套餐很划算，虾子个头很大，处理的很干净，味道很好，小菜什么的做的也很不错，肥肥虾庄可以的，就是外面停车比较麻烦，石牌岭的堵车是真没得说，找了好久的停车位才把车停好
第一次到武汉吃小龙虾，朋友推荐这家店，一进门感觉人还不少，很有人气的一家店，推荐他们家的蒸虾，个头很大，虾线也很干净，肉肥的勒，不要不要的，一个人我吃了三份蒸虾，配上他们家的蘸料不要太过瘾哦，不过他们家的虾球比较一般，个头小，肉质也一般。
哎努力凑三张吧。手工酸奶不算甜，不过我更爱冰粉就是了。烤鱼有一点老有点咸，鲈鱼刺不多，味道还行。上次吃的蒜蓉和清蒸，都挺不错，比巴厘好吃，这次就点的虾+牛蛙，好吃。尤其牛蛙，很嫩味道也好，虾去了头，不过我不是很爱吃虾。个人觉得辣度刚好，朋友觉得太辣太麻了。
不太好的体验，明明还有很多空位子的情况下服务员把我们带去了卫生间门口的位子。纸巾要花钱，我问纸巾盒上没有写要收费，我拆开的时候也没说服务员说放桌子上就是要收费的。桌上有死虫子。清蒸的虾真的不错，都很新鲜且个大，但蘸料非常糟糕，就是一碗辣椒油。油焖虾是死虾活虾混起来做的，活虾的部分还不错，死虾就没什么吃的必要了。总体来说性价比不高，还没有上海叫的外卖小龙虾好吃。
国庆临时决定来武汉，朋友推荐的肥肥，武汉有很多家店。到了武汉，东西放酒店之后就选了最近的一家直接过来了。点了「虾蟹锅」「烤串」「皮蛋拌豆腐」。味道都不错。虾和蟹都很肥，每一只蟹都有蟹黄，很饱满。以前是嫌吃蟹麻烦不怎么吃蟹，这次觉得吃起来很棒！推荐「虾蟹锅」
团了159的套餐 两个人完全够吃！！！根本吃不完 小龙虾很好吃 就是数量较少 香辣蟹蟹黄很多 味道很香 很好吃 辣的跳其实就是辣牛蛙 特别好吃！！一定要尝尝这个 缺点就是套餐里没有主食 店的位置不太好 有点偏僻 不过不需要排队 服务一般般吧 不好不坏
金秋时节就是应该吃螃蟹的时候！点评上找了半天，还是觉得肥肥虾庄的螃蟹可能更好吃，于是便找过来了「香辣蟹」蟹虽然个头不大，肉也不多，但味道特别棒「脆皮蒜香鸡」这个烤鸡也不错，虽然有点油腻，但是很香「鸡汁糯香芋」这个香芋1分，难吃的，芋头特别老，而且鸡汁很腻
不愧是湖北有名的虾和蟹 尤其这个秋天的季节 挺适合吃虾和蟹的 很肥美 味道也很好我觉得拌面也很好吃 有东北拌凉皮儿的那个味道鸡肉应该是腌过的 味道也很棒棒的 外酥里嫩藕片的话 清清淡淡挺好吃的啤酒感觉劲儿还挺大的 很大一瓶
武汉最火的小龙虾店也是榜一，就在旁边不远住就过来了。来的时候好多人将近爆满，环境有些嘈杂因为很多人喝酒，团购的双人餐挺划算的，也没吃完就吃不下了，小龙虾和香辣蟹都挺好吃的配上冰镇啤酒贼棒。烤鸡应该是提前腌制过味道很香，藕片也很清香不愧是必吃榜。
两个人点了一份香辣蟹（最近在搞活动，半价很划算）、一份酸辣藕丁、丝瓜炒蛋、凉面一碗。「香辣蟹」没去年吃得好吃了，但好在搞活动，分量还是挺多的，偶尔还有一只大一点的，麻辣口味「小份凉面」凉面两个人点小份就够了炒菜没特别的，分量还是蛮多的[服务]上菜速度太慢了，吃了一个小时的炒菜香辣蟹还没上', 		                            收起评论]
「油焖大虾」油焖大虾非常好吃，对比了其他的店子，这一个最好次，也不油腻。环境很棒，店里的阿姨服务也非常好，点菜，拿东西上菜都挺快的，凉面伴着虾子次非常棒嘻嘻，值得推荐啊，大家吃虾子完全可以考虑肥肥，不会踩雷！
肥肥虾庄在石牌岭有两家店，一家总店，一家分店，身边很多朋友都建议去总店（总店是从宝通寺方向要经过分店的）蒸虾要吃靓靓，油焖大虾就要吃肥肥，石牌岭肥肥虾庄是武汉这边有名的吃虾地，吃虾最好在九月份，九月份的虾肉最饱满，肉质嫩
超级好吃的小龙虾，不愧是江城武汉！点的是招牌肥肥蒸虾，个大肉肥虾线也剃掉了，香辣蟹辣味很足，但是辣还是停不下来。然后比较神奇的居然有冰淇淋油条？？？没想到意外的好吃，油炸的热度配合刚要融化的冰淇淋……欧洲吃法吗？
必吃榜打卡成功。其实我们是怕靓靓蒸虾人太多于是选了排名第二的', ]
肥肥虾庄的总店，我们两个人团了一个瓦罐焖黄牛肉套餐外加点了一个油焖大虾，味道都还不错。干煸土豆丝和炸薯条差不多，腊肉炒豆丝的腊肉不太正宗，送的桂圆红枣茶和桂花米酿米浆也挺好喝的，主打的油焖大虾味道不错。
「香辣烤鱼」原本之前在这家店点了很多吃的，感觉都是非常不错的，口味卫生都是很让人放心的。可是上次老姐过生日，我点了这家的烤鱼，真的感觉很糟糕。首先鱼是冰鲜鱼，然后厨师烤的方法也不对，导致鱼肉特别硬，烤的特别老，鱼肉不是很嫩的那种，是结块的一样，以前总在点的一家，因为这次让我可能真的不想点这家了
早知道石牌岭吃虾子贼有名气，故而今天来好好试试，整个虾子的味道还是特别喜欢，螃蟹感觉相当之好吃了，可以点赞哈，个人想法是里面要是加了热干面之类的也许味道会更棒，也可以整体更加丰富一点点吧，不过还是比较满意。
看看看看，现在肥肥虾庄的香辣虾这么小，简直就是垃圾蟹', ]
虾子下市的肥肥虾庄，也可以约一波。有我最爱的凉拌鱼皮，泡椒味的。烤鱼正好做活动，分量一点没打折扣，味道也很不错，加热，热腾腾的。还点了个花菜，没拍图。吃饱了后，后来加的虾球已经不需要上了。总之冬天也可以去肥肥吃。
来武汉旅游，晚餐看了一下点评特意来这里吃小龙虾🦞的！叫了两个味道，油焖和蒜蓉，都很好吃，如果还有一些清水面可以拌汁吃就更好了，可惜这边没有这种吃法，没有面卖！环境一般，中规中矩，服务还可以，整体也不错！
来武汉必吃小龙虾，本以为过了最佳吃龙虾的时节，龙虾会不好吃，结果油焖大虾上来，真的好赞啊忍不住一直剥，一直吃，现在这个季节的龙虾肉质还很硬朗。龙虾配烤鱼，店里还有烧烤可以点，喝点江小白，太棒了。关键是不用排队了
团购了一条烤鱼。这家店在石牌岭路上，生意一直都还不错。这个烤鱼个头不是很大，鱼好像是鲈鱼。还算比较嫩。味道也还蛮入味的。下面垫的有豆芽和千张，分量不是很多。这个鱼和外面一般的烤草鱼和清江鱼还是有区别，也算是一个特色吧。
太久没吃这家的虾了，朋友请客点外卖发现比以前好吃太多了，特别是凉面，吃完几天都还很欠，辣油够辣，芝麻酱很香，虾还是蒸虾最新鲜，油焖的烧的入味，家里我是做不出来的，辣辣的没有啥添加剂的味道，蒜蓉的还好，我不是特别爱吃，相较之下虾球又少味道也不怎么样，肉比较散，凉菜还是很好吃的，整体还是比巴厘好吃，爱了。
肥肥什么最肥，当然是肥肥的虾子最肥，冬季的蟹肥夏季，三几个盆友下班了，相约一起去肥肥搓一顿肥肥大虾，吃着油焖大虾，口腔中的麻辣，在喝一口扎啤，那滋味，那凉爽，棒极了，不吃辣的朋友选择蒜蓉大虾或肥肥蒸虾，蒜蓉酱烧制的大虾，一口肉质的鲜嫩，包裹着蒜蓉酱独特的蒜香味，巴适，
这次好久没去武汉了，想念这里的虾虾🦐🦐味道好极了！香！香！超级香，每次我都是在店里吃完再带几盒回北京，哈哈哈，总是吃不够，吃虾，也是去武汉的吃货最大的福利！  下次去已经计划好，还是她家，还是要带几盒回北京！没办法，老公儿子都喜欢他家的虾.
好想吃虾子 对于吃货来说 快乐的吃虾季节到了 现在都要测体温 不能堂食「油焖大虾」现在觉得太油了 喜欢清淡的口味了「蒜蓉龙虾」肉质饱满圆润 还是很新鲜的 就是壳很硬 有点费牙配上鲁菜 简直是吃货的福音 多久没有欢乐的满足自己的味蕾了。
本地人都会去吃的超🔥小龙虾！排队再久，再要等！也要吃！两年前去武汉跑马拉松，朋友带我见识了肥肥虾庄，不到五点，门口排队的人已经这样了（图五）~环境不要讲究，吃才是重点~门外就能看到一排店员在洗虾去虾线，这里的虾都是个头大的，肉满满的，处理的非常干净非常干净', ]
这个时候能吃上，也是一种幸福。武汉加油！美味依旧。这个特殊时期，只能叫外卖送餐，辛苦外卖小哥了。「精品蒸虾」这个时候虾尾巴还算可以，钳子小了点，里面有些水的感觉。不过吃尾巴也算满足了。凉面还是原来那个味道。看起来干净，包装也完好。
好久没吃了，疫情原因点的外卖。其实也可以自提。肥肥的虾还是比较有保证的。个头大。肉也多。肥肥的凉面也尤其好吃，三个人打份还有多的，毛豆也是每次吃虾必点的的，还蛮饱满的，黄瓜做的还不错。希望能早点去堂食。
拖了外卖的福 吃了今年第一顿虾🦐 纠结好久还是选了蒜蓉「蒜蓉龙虾」蒜蓉的量实在太足了 口口蒜香味\U0001f9c4 整体偏原汁原味 虾肉还算爆满 带点甜味 一个人干掉一份 简直撑到嗓子眼「小份凉面」没有bl和ll的好吃 感觉味道总差那么一点 没吃多少「干煸土豆丝」送过来已经有点软了 肯定还是刚出锅的最美味 味道还不错
我很喜欢吃他们家的虾，真的是忠实粉了，以前一到吃虾的季节就到他们家来吃，上完班或者休息的时候到这里来，瞬间心情都好了，就是来晚了每次要排队。现在特殊时期就只能在家点外卖了，哎，不过还是很喜欢他们家味道，吃虾就是肥肥虾庄了', ]
嘴馋点了肥肥的外卖，包装还是挺好的，虾子也很新鲜，就是全味虾球的味道没炒出来，只有点辣味，没有那种甜麻酸香的味道，凉面有点干，配料少了点，螺丝分量很足，辣的特别过瘾，味道很好，配了牙签和手套，鱿鱼须特别辣，人均100吧
在大众点评团的自提套餐，去门店看了一下，比外卖下单便宜，果断用了。  现场很多外卖小哥，生意很好啊！   虾子个头比较大，蛮好吃的。  但是！经理收了我5块的打包费，我回来时就想，我不是团的自提套餐吗？为什么还要收5元打包费？而且是付款给私人的？所以，经理到底是？？？？
今年夏天已经去吃了几次了，第一次是朋友带过去吃的，然后就迷上了，觉得肥肥的虾最鲜嫩，也非常的入味，每次和朋友聚餐都想要去肥肥，果然夏天和虾是最配的啊！！！然后除了虾以外，推荐花甲也是非常不错的哟，洗得很干净这点很重要！！！
劳累的一天，七点半出门，下午聊了三个小时，你来我往，居然毫无收获，水都不知道喝了多少杯了，浪费我口水。眼见六点加速结束话题，找地儿吃饭。据说现在已经快下市了，门口晚上也不用排队。几个菜都是麻麻的，吃的嘴发麻，搞得和在重庆一样。虾个头不算大，和想象中略有差别，背上剪过一刀，拨起来很简单。处理的算干净，好歹也是头部小龙虾餐厅了。隔壁桌老邦瓜带个年轻小姑娘吃饭看的真的羡慕，接了个电话一听居然上海人，大家都是出差我怎么没有齐人之福？
论武汉的夏天这么长，怎么能没有虾子的陪伴！这么多年、吃来吃去那么多虾，最爱的还是肥肥的蒸虾，当然我的小伙伴还是喜欢她的油焖。他家的凉面味道适中，如果喜辣的人可以隔壁BLLX，最近发现他们家蒜蓉虾球也很好吃、蟹黄的有点腻，蒜蓉刚好，炸的壳子也可以直接食用，一口一个，完全停不下来。他们有个大堂小姐姐特别好，因为发票问题特别耐心的帮我解决。环境的话，拥挤了点，不过完全不影响我吃吃吃。至于她家其他的非虾类，凉粉建议不用尝试、会失望，没味道。干煸土豆丝每次必点，不过好吃程度要看当天师傅心情了，中午去的一次又厚实又好次。晚上排一个小时队去的一次，完全没口感。全是面粉。
肥肥的虾子真是我得最爱，比巴厘好吃多了，自从吃了肥肥，都不去巴厘了。虾子配酒，真是爽歪歪，不想出去吃。就点外卖在家里慢慢噱，一口虾子一口酒，再一个外卖比店里吃要便宜蛮多，店里吃还要等等蛮久。外卖又快，而且还比店里吃便宜', 		                            收起评论]
来武汉，一定要吃小龙虾【蒸虾】在肥肥是必点，个头大，肉质饱满紧实，剥开后配上蘸汁，特别满足私认为蒸虾所用的虾才是最新鲜的', ]
这家店来过很多次了，菜品一如既往的好吃，喜欢肥肥家的每一种虾，油焖大虾、蒜蓉虾和蒸虾，可以每种都点上一锅，凉面和毛豆都非常入味，香蕉飞饼香甜可口～因为有小孩在，点了飞饼和炒饭想给孩子吃，结果我们用完餐了炒饭都没有上上来，还照常收了钱，等到我们离店以后才反应过来没吃炒饭，虽然我们打电话加了微信退了炒饭钱，但是这一次店内的服务体验真的不太好！
反正吧，来武汉肯定是要吃麻辣小龙虾的，我们外地人人生地不熟的，只能看大众点评榜单了。坐公交去的，真的感觉公交上都好多人…位置还是比较偏的吧（自我感觉「凉拌毛豆」我太爱这个了！我感觉武汉的所有毛豆都好吃！[服务]还行，可能因为店大忙吧，有的东西得催，不然要等很久。
19:01打电话预约的，让前台小哥哥帮忙取号，步行35分钟才过来，来了之后发现过号两桌，嘻嘻嘻，过号推迟三桌，刚好181920没有在，坐了两分钟就进来吃饭啦。掌中宝没有了…可惜，脆骨好吃，凉面好吃，鸡爪更好吃，虾子真是大啊!虾子干净，每一个都处理了。就是服务上，人多，多派点服务员呗，连茶都没有，嘻嘻嘻，点饮料花了10几块，还有纸巾，捆绑消费，不喜欢哦。两个人吃不完了，下次一定尝一下干锅土豆丝
肥肥虾庄是几个朋友组织聚餐过来吃的。味道还做得非常不错，很地道，份量十足，食材新鲜，店里的特色菜做得的确非常好吃😋，口感还不错', ]
这家来过好几次了 夏天吃虾入秋了之后可以吃香辣蟹 虾和蟹都比较实惠 分量比较多 特别是香辣蟹 一份三四个人都有点吃撑了 他们家的蒸虾蘸料没有靓靓那样味道重 还是油焖大虾点的多一些，对面就有一个洗车标志的场子可以停车 所以还是很方便的 凉面也很好吃 我们必点的还有飞饼
虾虾很好吃哟 味道真的是很惊喜了 偏辣 我点的每个菜都辣', ]
去年带老人小孩来旅游吃的靓靓，这次来武汉开会刚赶上军运会，路上堵了一小时，到酒店都九点了，还是挡不住我吃小龙虾的热情，虽然已经十月下旬，南京小龙虾基本下市了，武汉的虾品质依然不错，一个人点了个套餐，毛豆用的蒸虾蘸料，味道不错，虾个头都挺大，肉也很饱，有些黄也老了，但整体不错。
肥肥的蟹真的太好吃啦！螃蟹黄多味足！清炒莴笋，花甲味道，捞菜小炒黄牛肉，推荐。连续来了三次，满意。刚好接待外地到来的朋友，强推香辣蟹，清炒莴笋，花甲味道，捞菜小炒黄牛肉，推荐。西米露米浆，红枣茶也不错～
🦞因为居然都好吃！🦞因为没有踩雷！🦞因为吃到不想回广州🦞可惜广州没有这么好吃的！不开心💓因为吃过一次，念念不忘，做梦都是他！💓图二是肥肥蒸虾，每一只都很干净，后面有特写，沾料吃的，区别于油焖大虾，鲜嫩多汁，Q弹的肉质😋💓图三全味虾球，我的天呐，也太好吃了吧！每一个都入味！甜甜辣辣超多层次，舌头也在跳舞起来了🤩💓图六烧烤小黄鱼，要命了这个也超级无敌好吃！嫩到不行，又辣又香！💓图七是地址，非常多家，图放不下💓图八对于吃饭风卷残云的我来说，居然从白天吃到晚上，嗦干净每一滴🦞肉肉肉照片要陪我度过没有好吃的小龙虾一直夏天的广州了，好忧愁，谁来安慰我！
在我的认知里一直觉得长沙小龙虾是TOP，但直到吃到了肥肥，我收回这个想法哈。首先虾的品质真的很好，肥美多汁，就是有个别虾的肉感稍微老了一点，但整体真的很不错，咸淡，辣味适中，饮品不错，稍甜。但是我不喜欢凉面的口感，凉面还是四川的好吃些。
提到武汉，一个吃货肯定想到的就是小龙虾跟热干面，吃了3家不同的小龙虾感觉还是这家的更好吃，主要是龙虾个头更大，肉更鲜，然后调味口感也是最好，虾头有剪开入味，然后虾线也有清理，当然价格也是比较好', ]
位置挺好找的，套餐也比较划算，这个摆盘太惊艳了～适合发朋友圈。虾还可以啦，蟹的话一般般，肉不算太多。哈哈哈，蒜香鸡是腌制入味，沾着配料吃，味道挺不错。来的时候是半下午，人不多，慢慢吃。他家的筷子纸巾什么的都很有特色，小清新。
位置挺好找的，而且营业时间长，适合去吃夜宵，很过瘾。[环境]环境不错，干净整洁[服务]去的时候已经凌晨了，上菜很快，很不错。「小份凉面」这个味道不错「香辣蟹」有点辣，我吃不了太辣，同学说挺好吃，那就错不了。「脆皮蒜香鸡」很不错，我一个人吃完了。「酱油葱花炒饭」也不错。吃的饱饱的，性价比也高，有套餐，有优惠，很实在的必吃榜。
经常去的店了，每次的标配就是油焖大虾一大份、还有凉拌毛豆，来一瓶冰镇王老吉，冰火两重天，辣度刚刚好，每次人都很多，非常有夜宵的气氛，服务也很好，超过心里预期，对于超级在意服务的我来说，点个赞，希望越做越好～～[服务]', ]
之前过生日的时候在肥肥吃的，还是喜欢肥肥的味道。这家在石牌岭，停车太不方便了。之前有一次吃虾被贴条了…除了排队等太久，其他真的都不错，每年夏天都要来肥肥吃虾子，排行第一吧楼上有包间，十几个人坐没问题！还会再来的。
一直喜欢吃肥肥的炒菜和炒饭，饮料也不错，夏天有各种好喝的冰冻自制果汁，冬天又出了好喝的热饮，肥肥这几年经营得越来越好了，不过今天去南湖大道发现两家店都关门了回家过年了，不得不花了三十打的去了石牌岭这家店，味道都不错，就是好折腾……
老公带我们过来吃螃蟹。螃蟹很鲜美啊。公蟹母蟹都非常不错，这里重点介绍一下那个酱汁，酸甜味道刚刚好，就这这个酱汁吃了三只螃蟹', ]
位置离地铁站有点距离，不过不算难找。抢购96元双人餐，有干煸土豆丝，清炒莴苣，酱油葱花炒饭，炒豆丝和瓦罐黄牛肉。超值划算。分量十足，清炒莴苣蛮好吃，炒饭分量足而且很好吃。牛肉煨得蛮烂，牛肉汤泡饭很到位。
不知道是不是因为去的不是季节，很多菜都没有，虾球也没有。周末的中午，人也不是很多。本来是冲着大众点评五颗星去的，到了店里有些诧异。菜品还不错，蒸虾很鲜美，麻辣口味的很入味，炒饭意外的很好吃，非常推荐哟。
到他们店里面点工2至3人精品套餐，超级的划算，有瓦罐焖黄牛肉一份，原价是98的，还有他们家进店必点的三道菜，腊肉炒豆丝，干煸土豆丝都是原价28元的，还有一个清炒莴笋，原价20元的饮品，有桂花米，酿米浆，还有桂花红枣茶，200多的打折下来，只要138元
在武汉吃小龙虾认准肥肥虾庄。位置很好找 石牌岭路，有公交车直达。「香辣蟹」吃的是小龙虾和香辣蟹都有的拼盘，味道非常好很有味，但就是份量不是很多，没吃够又点了清蒸螃蟹🦀「大闸蟹」螃蟹大小中等，味道就一个鲜字。[环境]一般，毕竟是吃味道的店，环境一般也没什么[服务]服务不错，基本是有应必答
[服务]服务员态度一般吧，手脚有点慢。[环境]环境也一般，不过很多人，很旺人吧。虾肉比较爽口，不过有点偏贵，而且上菜慢。桌子，一高一低，不稳，就是菜品味道不错，值得试一下，不过就试一下就够了。酱油的味道也不错，酸酸的，蘸着吃，不错
很nice的一家必吃榜。来武汉三次，终于有机会来了。菜品只有两个我觉得一般。其他都特别好吃！辣得跳不入味，薯条也是。其他菜都很好吃。三个人吃的满嘴流油。表白炒饭啊！加上瓦罐牛肉的汤汁拌着，我朋友吃了三碗饭。超满意。
肥肥这次的橙V折扣还是很给力的，不到100元我和朋友两个人吃的很饱很满足！先说说菜品吧，瓦罐焖黄牛肉的牛肉分量有点少，我个人是一个非常爱牛肉的选手，味道是不错，汤汁很下饭。腊肉炒豆丝平时也点，这次团的套餐里也有，一如既往的好吃，湖北地道的口感，酥脆且香！干煸土豆丝和莴苣不合我胃口，朋友说还可以中规中矩，那个红葱脆骨炒饭很nice，确实惊艳到我了，最后两杯饮品米浆和红枣茶感觉一般般。套餐里的爱心包我没有看到，服务员介绍说是现在都是改成了餐具，用纸巾是需要额外收费的，我印象里肥肥的爱心包里面有湿纸巾和干纸巾，被和谐了。。。说到服务员的态度，我觉得大部分服务员和传菜员的态度都还可以，收银区域可能是太忙碌了，没有给人留下一个好印象，即使现在武汉已经渐进冬季，肥肥的客流量还是很多，朋友开车来的停车有些不方便，推荐停在附近的学校里。肥肥石牌岭店在我眼里比宴宾楼店要好一些，店内环境卫生都还不错，祝肥肥生意兴隆红红火火！明年还要去你们店吃全味虾球和油焖大虾！！！
石牌岭附近有不少隐藏的美食，肥肥虾庄作为老牌吃虾的店也在这里开了分店。一群朋友点了一桌子菜，人均才100元，很划算。虾子是必点，有蒜蓉油焖和清蒸可以选择，虾球这个季节可能已经下市了，大虾的个头还可以。香辣蟹非常的入味，辣的人直冒汗，冬天吃起来很爽。小菜里面推荐干煸薯条，麻辣酥脆下酒完美！
各位，吃虾的季节一定要去肥肥虾庄（跟我一样懒得可以点外卖），虾很干净，肉质肥美鲜嫩，蒸虾可以尝到虾最原本的味道，卤虾吃起来很方便，去头一咬肉就出来了，还有那个辣的跳是真的辣哭我，特别喜欢09号小姐姐，服务态度很好，看我特别辣还给我倒了水，下次还会过来的
这家店离家很近，走路去吃，[薄荷]环境：店就在路边，位置很好找[服务铃]服务：店里还比较凉快，服务员很热情，「蒜蓉龙虾」「凉拌毛豆」「干煸土豆丝」「辣炒花甲」花甲味道不错，就是分量太少了，很小一盘，蒜蓉虾味道超赞，我喜欢～
夏天宵夜当然少不了龙虾了！简直太美味了( •̥́ ˍ •̀ू )肥肥虾装必打卡！店内服务很好🔘地点很容易找到，就在路边，很大的招牌可以看到的噢🔘虾的味道真的好好吃，很鲜肥🔘拌面凉面都挺好吃的！味道很稳定，不会有可能发挥失常🔘
「苏州香辣蟹」真的真的好咸……咸的我无法快乐啃起来「蒜蓉龙虾」我真的好喜欢吃蒜蓉味的，也实力光盘了，但是味道不算惊艳……「冰镇柠檬虾」第一次吃冷虾🦐，有点微辣，味道还可以「干煸土豆丝」不太行……很硬「红葱脆骨炒饭」超好吃！很赞', ]
他们家的虾还是可以的，里面有好多味道，小龙虾也都很大，吃起来特别有味道。油焖的香味很重，辣味其实还可以，我觉得很适合大家吃，蒜蓉的酱是别的好吃的，没有蒜的辣味，只有一种很浓郁的香味，特别推荐，下次还回来
从点评必吃榜摸过来的，打卡，滴～店面装饰感觉比较有年代感，风格上略显粗旷。但这一点也不影响小龙虾上桌给我带来的惊喜。「油焖大虾」虾子个头中等偏上，钳子普遍较大。虾去头去线，应该经过了油炸估计还加了糖，入口辣、香、麻、淡淡的甜混在一起，有迷人了。强烈推荐！「香辣虾球」虾球用点评套餐很便宜，味道相当棒，强烈推荐！
又到了一年一度的吃虾季节了，因为疫情的影响，今年还没有一次在外成行的吃虾经历。这不领了武汉的消费券，来肥肥大快朵颐。肥肥家的油焖觉得特别够味道，比较适合我们本地人的口味，还有蒸虾凉面必不可少，毛豆配上啤酒，感觉满满武汉的美好生活又回来了。结账居然发现去年还在账户里剩了钱。
肥肥虾庄一家专做小龙虾的连锁小吃店，石牌岭这家肥肥虾庄是其中一家分店。经过新冠疫情的洗礼现如今肥肥虾庄终于开门了，今年的第一顿虾来自于他家的外卖，油焖大虾还是之前的那个味虾子新鲜虾肉Q弹，蒸虾个头不错还原虾子本真的鲜香是我最喜欢的。
肥肥是我连续8年每年夏天必吃虾，蒜蓉特别入味，油焖香辣好吃，蒸虾新鲜看得见！！还有深夜馋了的虾球，就是分量不够有点少啊啊啊，一个人要吃两大盆。脆骨烧烤很好吃，还有超级大的肥肥大鸡爪，不想出门可以点外卖哈哈哈。
吃虾，最爱肥肥，没有其他！吃过还多虾店，总结来说，肥肥的品质最好！油焖大虾味道，咸辣适中不会太油，不过吃到最后可能还是会觉得有点辣，虾子都是剪了头部的这点很好看得出来洗得很干净！最喜欢他们家的碳烤牛蛙超级好吃，烤的外焦里嫩。每次都是必点产品，就是偶尔可能会有一点点咸，不过不影响总体感受。他们家的凉面也是必点的，我觉得比其他家的都好吃，很多配上蒸虾的调料味道棒棒的。
存草稿箱都快忘记了还有这么一个点评。。现在都入冬了。这是夏天吃的。。肥肥不用过多介绍了吧。石牌岭店去过好多次了，基本有外地朋友也会推荐他家。一直觉得肥肥家的香辣虾做的非常好吃。还有「特色酸菜炒饭」他家这个炒饭也是超级到位！
晚上过来，人不是很多。上了二楼包房。20个人，分两桌坐。点了一大桌菜，有好多没有吃完，可惜。        本来以为只是吃小龙虾和大闸蟹，原来烧烤，小菜等等都有。简单说几个大菜        麻辣小龙虾，够入味，不会太辣，广东人都吃得了，小龙虾还挺鲜甜。        烤鱼，炸得刚好，不会太干        瓦罐牛肉，萝卜够甜，大块牛肉。推荐
到武汉必须吃顿小龙虾，于是在点评找到了这家店。连锁店，感觉每家评论都超火爆，去的早，居然还没有什么人。点了虾，蟹，牛蛙，想说其实最好吃的是牛蛙', ]
小程序买的套餐券，香辣蟹味道还可以，蟹很小，也没什么黄。辣得跳很辣，冷的。酸菜炒饭感觉可以再加点酸菜。两杯饮料还挺好喝的，可能是都放了西瓜。还是有券吃比较划算惹。肥肥味道不会太差，毕竟开了这么久这么多。服务一如既往的不到位啦。
肥肥虾庄还是一如既往的好，现在都冬天了还是有油焖虾可以吃的，味道一点也没变，螃蟹也好吃，还是喜欢石牌岭这的老店，去别的店吃虾或螃蟹，总觉得还是没有石牌岭的好，味道有改变，就是觉得消费真的有点高了，商家能多做做活动就完美了', 		                            收起评论]
很不幸的通知你，街道口这边这家肥肥虾庄不知道什么情况我去了两次，都是关门，一次是白天一次是晚上，大众上写着营业和营业时间，过去之后是关门滴，楚河汉街那家没关，我伙计告诉我滴，但是也不想去了。天气这么冷，只想点外卖了。[环境]一般。[服务]一般。
慕名而来，冒着武汉的大风大雨还是坚强的冲过来了，不负此行阿。不愧是大众点评的高分店铺，没有失望！龙虾很大很肥很新鲜，油焖清蒸都好吃，超棒！还有那个香辣蟹，现在真的是吃蟹的时候了，一只只都膏黄饱满，真的好麻呀！
慕名而来，其实有些失望，看点评必吃榜坐车过来，来着公交比较方便，地铁不行，店很普通，感觉就是一个路边小餐馆，点了2人套餐，比单点一个油焖大虾值，还有毛豆和花蛤，味道我感觉着实一般，服务也很差劲，整体感觉就是一般
不愧是武汉最有名的餐厅！！没有一道菜不好吃！！！！！点的双人餐，这个套餐还是非常优惠的瓦罐焖牛肉的牛肉分量很足，肉质也好「干煸土豆丝」他们家的这个土豆丝？？？（不知道为什么要叫这个名字，感觉吃起来就是薯条🍟）巨好吃！！微微辣，脆脆的，不同于肯德基麦当劳那种，两个妹子把这一份吃光光了，强推一波「油焖大虾」上的有点慢，不过对得起我们等待的时间，虾肉紧实Q弹，非常入味，是真的入味，不知道怎么烧的，太好吃了[环境]这家连锁店好多，就近去了一家，下午没什么人，但是听说夜宵档要排队[服务]这个有点……emmm待改进
石牌岭两家肥肥虾庄，一家石牌岭店一家宴宾楼店，石牌岭店的最好吃！人也最多！每次这边等位坐不下了才会推荐安排去那边，但很多客人还是愿意等这边！来吃了一万次，每年吃虾必定肥肥！油焖是一定要点的，吃完虾再点一份凉面倒里面拌一拌，绝了！
里面红色的物质是可以吃的。其他部分是龙虾呼吸的腮口、食道、肠、肝胰脏，这些东西不能吃。龙虾头还是不要吃，小龙虾喜欢生活在脏的地方，越脏小龙虾长得越大，是一种很脏的食物，虾头内有丰富的病原体寄生虫的。虾子可是不怕这些寄生虫的。虾忌与某些水果同吃。虾含有比较丰富的蛋白质和钙等营养物质。如果把它们与含有鞣酸的水果，如葡萄、石榴、山楂、柿子等同食，不仅会降低蛋白质的营养价值，而且鞣酸和钙离子结合形成不溶性结合物刺激肠胃，引起人体不适，出现呕吐、头晕、恶心和腹痛腹泻等症状。海鲜与这些水果同吃至少应间隔2小时。因为现在人工饲养的虾子水质污染严重，无论是江河湖里面都含有很多重金属。所以虾肉里面重金属也有。不过现在社会食品问题食品污染都是很严重的。所以见怪不怪。鉴于寄生虫病菌多，还是不要吃的好。
来武汉不吃小龙虾那不是白来了吗？朋友推荐说一定一定要去这家吃，别的店都没法比，那必须捧场啊。确实没有让我们失望，真的是我吃过最好吃的小龙虾了，没有之一，个头还特别的大！刚开始要了两份，一份清蒸的，肉质鲜嫩Q弹，海鲜的那个鲜味完全体现出来了，看这个虾新不新鲜必须用清蒸的来测验；油焖大虾也是超级入味，简直好吃的停不下来，以至于我们又要了一份，刚开始戴着手套影响了我们的发挥，直接上手了，吃完了都不忘再舔舔手', ]
真的是只要是吃虾的季节有外地的朋友来武汉就会来的一家店了，虾的质量很好，而且做的味道也好，原来每次来都要等位等很久，现在翻台速度比原来快好多，这次去尝试了一下他们的蒸蟹，在做活动，价格也算划算了，整体依旧好评
天津去广西的路上，正好开一天车路过武汉，有名的小龙虾必须打卡啊，今年特别好这口。据说这家是当地人吃的比较多，找了一家评论最高的。要的套餐虾与蟹，真的是惊艳到了，虾肥蟹黄满，又麻又辣超级入味，鸡肉也好吃，还有小凉面，麻酱很香，耦也是武汉的特产，但是没有吃出啥特别的。总体五星，武汉小龙虾名副其实', 		                            收起评论]
这家老店很久没来了，今年吃虾子的风潮没有网年火热，前几天朋友来武汉，还是特意前来体验总体来说还是那个老味道，感觉很好，味道没有变，但是现在的季节吃虾子可能有点过季了，虾子没有夏天的鲜嫩多汁，香辣蟹但是显得比较好吃，味道依旧是非常的棒', ]
每年夏天必吃这家，六七月份的时候虾的品质最好，八月份的时候去吃虾小了一圈不说，正中午没有空调，很热，只有大坐地扇，这桌吹了另一桌就吹不了，和服务员反映开空调，服务员只会将电扇调向你，旁边的做客发现又调回去，敢情在这里吃饭想凉快拼的食客的狠，店家毫无作为
连续打卡好几天了。之前一直是吃汉街的虾皇，无意一次吃了肥肥的套餐，然后就连续几天宵夜就定点了。买的是两人套餐，其实挺划算的，东西不多，一般都会额外点其他的。香辣蟹和虾的味道都挺好的，唯一不足的是炒菜真心的不太好吃，太咸，个人不太喜欢。[服务]对于大排档来说其实根本不谈什么服务了。
离我上班得位子很近，所以下了班我经常会和朋友来这里宵夜。个人觉得吃油焖，真的肥肥最好吃了。虾子很入味，而且也不小，我是吃了几次才发现吃完了虾子最下面还有花甲的~~~这次还点了牛蛙！这个牛蛙真的不要太好吃啊，味道真的不错，怎么原来没有发现？估计都吃虾子去了。凉面是我从来不吃的，在他们家我居然觉得好吃，唯一可惜的是店里没有干煸藕丝，是土豆丝~希望老板看到，以后加个干煸藕丝吧！我是真的只吃干煸藕丝~~~
武汉吃喝玩乐攻略㊙️在武汉都吃了啥？店铺一：北京羲和雅苑烤鸭坊推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️地址：楚河汉街第一街区9号人均：200💰推荐理由：烤鸭新解锁了好几种吃法，烤鸭皮很脆，再蘸上店里秘制蓝莓酱和跳跳糖别用一番风味。而鸭骨可以炖汤或者椒盐调味，真的是一只鸭的n种吃法都展示到了。非常值得尝试的一家店铺。店铺二：肥肥虾庄推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️地址：石碑岭路洪陵公寓12号人均：200💰推荐理由：我们去武汉刚好是六月份，小龙虾上市的季节。在民宿叫外卖点了他家的龙虾，秘制蘸酱超级无敌巨好吃！果断决定要去店铺里拔草！清蒸小龙虾蘸酱，真的是最原始的美味了！超五星安利！他家是连锁店武汉好多地方都有！我们去吃了两三家味道品控都非常棒！店铺三：小川料理推荐指数：⭐️⭐️地址：汉街第三街区环球国际中心1号门对面人均：100💰推荐理由：是在大众点评推荐榜的top1，想说尝试一下武汉日本料理的水准到底是如何，没想到点评水份极高，就是很普通的日料快餐店。这家店非常网红，打卡的人超级多，排队排到怀疑人生，但是难吃程度也是让你怀疑人生。所以奉劝大家还是不要轻易尝试了。
再次打卡肥肥这次是好朋友之前抢的香辣蟹套餐分量挺多的我们人比较多还点了蒸虾，飞饼，凉面超爱香蕉飞饼，菠萝飞饼稍微逊色那么一丢丢哈哈香辣蟹的味道也好棒呀还想再吃哈哈哈哈套餐里的饮料都没怎么喝因为肚子已经胀饱了
武昌这里就是大学城，我的大学生活也是在武昌这里度过的，周末的晚上高中同学都会互相约着去对方的大学校园里逛一逛，饿的时候就会想着宵夜！夏日里宵夜当然首选烧烤和小龙虾啦！[薄荷]环境：这家店在石牌岭路上，餐厅环境比较普普通通，不过客人蛮多滴！[服务铃]服务：店员服务态度中规中矩，没有特别的热情，都也不算差！🍢菜品：「油焖大虾」汉味精品小龙虾，从小就吃着这款口味的小龙虾长大的，油焖大虾滋味浓郁咸鲜，吃着特别有滋有味！小龙虾肉比较入味，肉质也蛮细嫩滴！「凉拌毛豆」夏天喝啤酒', ]
打卡2020武汉必吃榜之 肥肥虾庄夏天来武汉，少不了吃小龙虾！小龙虾最麻烦的就是清洗干净了，自然下馆子是最方便的啦「蒜蓉龙虾」味道很棒，蒜蓉味特别好。非常入味，开了虾背，吃起来很方便。钳子挺大的，壳比较软，很容易咬开。份量还挺多的，吃起来很满足。刚端上来有些烫，缓一会儿就好多了。「肥肥蒸虾」端上来没有很烫，温度刚好，没有开虾背去虾线，壳明显比蒜蓉小龙虾的更硬一些。剥开的肉非常好看，酱料很好闻，有一点点的酸爽，挺好吃的。「小份凉面」我们要了一份凉面，份量太多了，可能是大份的吧。凉面是芝麻酱搅拌的，味道也挺不错的。
🦞肥肥虾庄上回还是疫情刚解放的时候来的，为了安全打包回家吃的。包装超级给力', 「辣炒花甲」没什么沙子，我点的这个不记得什么味道了，比较偏蒜蓉。「脆炸藕夹」有点油，每年过年家里都会做，两片藕里夹着肉，炸的酥酥脆脆。「小份凉面」排队时候卖完了，超级喜欢😘                            ]
地址:石牌岭今天聚餐从公司街道口骑着单车过来的只花了10来分钟，店子就在马路边很好找。 环境:装修比较简单，有两层。我们是在二楼包间，包间带一个小卫生间。来的时候包厢才开的空调，刚进去很热，后来温度降下来才凉快些。服务:服务没的说，有应必求。还主动告知活动，送了一扎酸梅汤。给店员点个赞', ]
老街巷子里面的一家老店，肥肥虾庄的武汉总店，石牌岭店在这已经十来年了，从第一家到现在各大商圈各个门店，肥肥的客流一直都是很大的。这家三层楼，饭店时间坐的满满的，非常热闹。除了保持一贯水准，新菜品也都很不错。上菜很快，服务很好。个人觉着虾球最好吃的是蒜蓉口味的~
位于石牌岭的肥肥虾庄总店一起来778', 【服务】工作人员业务熟练很快上齐了菜品【菜品】【油焖大虾】鲜香入味 来者必点【凉面】小份分量作为龙虾配菜两个女生 刚刚好要是当主食吃还是点大份的吧【炕恩施小土豆】土豆间夹了沙拉酱外表炸得金黄一定要趁热吃【蒸虾】虾大新鲜 蘸料美味【毛豆】配酒神器 每次来必点【酸梅汤】冰冰爽爽 夏日必备后面来了一位朋友又加了几个菜感谢组织此次给的中奖机会下次还来		                            收起评论]
今年最爱的虾店就是肥肥了，吃过了他们家很多菜品，觉得这是一个被小龙虾耽误的饭馆，他们家的炒饭和凉面都太好吃了吧。很多菜我都一吃再吃，蒸虾大且新鲜，全味虾球是我的最爱。————————🎊Tips🎊——————————-💯综合评分：5分🌸店铺名：肥肥虾庄·金牌油焖大虾📍店铺地址：石牌岭路洪岭公寓12号(省机电设计院对面)🚄交通方式：地铁2号线到宝通寺站下车，B口出步行1.2公里🍜主打菜系：湖北菜💸人均消费：RMB 70💖推荐菜品：红葱脆骨炒饭，凉面，脆皮大鸡爪，全味虾球————————🎊环境🎊——————————-这是肥肥最老的一家店吧，环境很工业风，墙上画了很多很小龙虾相关的涂鸦。店面看起来干净整洁。———————🎊菜品介绍🎊—————————-「肥肥脆皮大鸡爪」今年夏天爱上的菜品，可能工艺也没有多复杂，但是我觉得很好吃。鸡爪应该是先弄熟了，然后下锅油炸至表皮酥脆，然后加上葱姜蒜爆香，表皮很有韧性然后又很软糯，我超爱吃。「全味虾球」肥肥的全味虾球是他们家的虾球种类里的最佳，甜咸口味，甜度恰到好处。虾球虽然不是很大，但是肉还是蛮饱满且新鲜的。然后味道很好很下饭。「小份凉面」凉面小份够一个人吃，两个人就点大份吧，因为太好吃了不够分，或者加个炒饭免得打起来了。我喜欢有芝麻酱的凉面，很香很好吃，凉面带点甜甜的味道。「脆炸藕夹」藕夹里面有肉肉，搭配的蘸料是蒸虾的蘸料。吃一两个还可以，吃多了有一点油腻。这个比较一般吧。「饮品」这个叫蜜桃🍑啥的吧，全名我忘记了，里面有一些果肉。这一款比较一般般，葡萄的那一款好喝一些。———————🎊综合评分🎊—————————-颜值好感度：🌟🌟🌟🌟美味好感度：🌟🌟🌟🌟🌟是否符合必吃榜：完全符合
首先  抢到一张肥肥家金牌油焖虾的9.9元抵150元的卷。  这个卷必须到店使用，到店后服务员服务很好。而且还主动和我说这个可以直接点菜然后抵用150元。我想着我还没有吃过肥肥家的油焖虾，就单点了一份油焖虾。使用卷后价格40.9元。油焖虾的虾还是很大的，就是口味不是很辣，就我这种很怕辣的人才觉得有一点点的辣。  然后点了韭菜蒜蓉花甲，其实最开始想点的是辣炒花甲，但是看了2遍菜单，都没有看到这个菜，只好点韭菜蒜蓉花甲，这个菜不辣，但是味道很好吃，推荐大家点。  干煸土豆丝，这个真的是非常不好吃，建议大家不要点，吃进口里有点微苦，不知道是不是味精还是什么放多了，而且土豆有不是脆的，又不是外脆内软。  本来还打算点凉面的，由于要打包回单位，只好不点凉面了。
感谢大众大大让我中了它家的霸王餐，我真的太激动了，前些时才用了它家的特权没想到还中了它家的霸王餐，我激动的心颤抖得手都无法用语言来形容当时的心情了。  服务还是那么多热情周到，做事也很效率验劵完找个位置坐下就开始上菜了。   「油焖大虾」壳子太硬了，虾子还新鲜，感觉没以前好吃了。   「小份凉面」只够一个人吃的，味道可以。   「烤牛蛙」是凉菜，不算很辣。   「炕恩施小土豆」蘸着油焖大虾的汤汁吃才有味。   虽然味道差了差强人意，但还是要给好评，服务方面还是不错的。
【位置】石牌岭也算是老牌的美食聚集地，尤其是各大虾店聚集于此，肥肥这几年开了很多家，这家店应该算是老店了，生意也挺好，工作日晚上都是座无虚席，周末肯定是要等位。位置好找，白天不好停车，晚上路边可以停。【服务】有的人喜欢夏天在路边吃大排档的感觉，我还是喜欢这样的室内虾店，冷气足，不用吃的大汗淋漓，也没什么蚊虫骚扰。这家肥肥的上菜速度很快，来有欢迎，走有推门送别，服务热情、到位。【菜品】主角当然是虾，油焖虾色香味俱全，首先是虾源好，个头大，壳硬，还比较干净，分量不打折，没什么打底的充数，也不像有的地方放几个小的、死的充数，味道咸鲜微辣，肉质Q弹；辣的跳适合喜欢辣的朋友；恩施炕土豆很不错，外酥里绵；凉面比较爽口，只配了简单的黄瓜丝；酸梅汤是解暑、解油腻的最佳伴侣，当然，不开车的话，啤酒当然是更好的搭配。
又是下雨天淅淅沥沥的6月兜兜转转在多家选择门店中最终选择了石牌岭店想着是必吃榜店铺来的希望油焖大虾有惊喜环境是一如既往的老样子有点油腻兮兮的感觉三三两两的服务员也不是很来劲的样子算了 出门在外，多吃饭 少说话凉面 一个出镜了 味道算中规中矩吧倒是比我预期的大一些油焖大虾 虾个头还算友好里面的肉就不友好了没有印象中热乎乎的油烫手的触感温温的不知道是不是放在厨房时间久了夹子基本是空的果然不能期待值太高有点小失望凉菜第一次说没了换了一个菜 忘记上了再来 已经没有吃的欲望应该不会再来这个店了
哎呀呀！运气爆棚又中了霸王餐！在这之前月初要来吃，结果发现前面店子关门了，这个店没找到我就走了，没想到兜兜转转中了霸王餐我又来，今天终于找到了！', ]
感谢商家和点评。肥肥总店竟然在这里，第一次知道，之前吃过万松园店就觉得味道品质都无可挑剔，果然老店味道也杠杠的。服务满分，竟然要到了花露水!缺点是停车不太方便，只能停路边，生意超好，不到七点就坐满了。\xa0油焖大虾，分量和大小都让人满意，品质好，去了虾线，肉嫩白弹，肉质新鲜虾壳硬，油焖口味也很不错，微辣微甜，要挑刺的话就是可以再入味一点。\xa0辣的跳就是两只大牛蛙，我有点不知道是放冷了还是是凉菜。全场辣度最高的一个，蛙腿肉特别饱满，吃的很满足，但是好辣哈哈哈。喜欢吃蛙的不容错过！\xa0超级喜欢小土豆，外酥内粉，第一很惊艳，调料粉包裹的超级香，就是大块的里面有点没入味，总体来说真的好好吃，必点单品！\xa0凉面味型武汉土著说是小时候的味道，我感觉就是凉面版的加糖热干面，加了麻将更浓郁，要是没那么甜就好了，也是好吃的，但我真的不习惯甜凉面，喜欢辣的。\xa0酸梅汤没得说，清爽解辣全靠他。双人餐分量很足，搭配的也好，吃完还有剩。很推荐的一家小龙虾店，老店确实没话说，有机会会再来。
肥肥是武汉老牌吃虾店，如今在武汉三镇拥有了多家分店👉肥肥老板更是非常大气豪爽，提供了很多优惠和福利给顾客', [薄荷]环境：这家店有些年头了，所以不像新开的店那么花里胡哨。就是普普通通的吃虾店，环境一般。有两层楼，二楼可以容纳的客人更多。虽然来得比较晚，但店里也是座无虚席，生意非常红火🔥「肥肥蒸虾」闺蜜喜欢吃蒸虾，1️⃣3️⃣8️⃣一份的蒸虾，个头算是所有小龙虾里最大的了。一盘大概有二十桌左右，虾壳比较硬，需要细心剥开👉虾肉Q弹紧实，秘制蘸料偏酸，吃起来比较开胃「皮蛋拌馓子」每次必点的一道凉菜。分量很足，馓子都掰短了些方便食用，打底的皮蛋需要蘸上料汁来吃，风味更佳💯「油炸臭干子」黄色的油炸臭干子，的确是有点臭臭的。不像外面炸得那么抛，口感挺实在。配的黄豆酱稍微有点咸，味道我觉得一般。「葱油飞饼」除了炒饭飞饼也是不错的主食选择哦！这个一定要趁热吃，放一会就不那么酥脆了。葱油味不太重，还是建议点香蕉飞饼🍌[服务铃]服务：💁店员比较忙碌，基本也不需要什么服务。扫码点单方便快捷，上菜也非常速度🆙————————📌tips ———————📍石牌岭路洪岭公寓12号💰人均1️⃣0️⃣0️⃣元🅿️附近🈚️停车场 如果来得晚可以直接停路边                            ]
首先我要对大众霸霸说声：“康撒米达”！疫情过后连续两次中了肥肥家霸王餐，真是老天垂怜疫情期间没有好好吃饭的我', ！清风微醺，夏意盎然，本应在家享受美好生活的时候，受到了霸王餐即将到期的号召，吃货朋友放下了手中的工作，愉快的来赴眼前的约，已经数不清这是第几次放纵了...不一会儿我们便赶到战场，总店的位置属于易受难攻，位于拥堵的石牌岭，停车有点不方便，我们把车停在距商家500米的路口的露天停车场，但是车位很少，所以要早点去才有位置，倒是很便宜白天才两块钱一个小时，总店的菜品和分店差不多，可能正是吃虾的时候，虾子个头倒是挺大的，黄也超级多，超级美味]
出差来吃的听说也是超有名的店拉食材都很新鲜然后服务员小哥哥清理虾壳也很勤快凉拌面真的是超级好吃哦我和小姐姐两个人把一碗吃的干干净净蒜蓉的小龙虾感觉有点一般啦没有那种吃起来甜甜的感觉还是麻辣的最棒牛蛙就是很好吃刷的烧烤也还好最出色的还是麻辣小龙虾还有凉拌面
夏天与小龙虾更搭配。性价比高的我还是喜欢肥肥的，虾品质很棒', ]
这家店也是开了十几年的老店了，分店越来越多，但是品质依旧把控得不错。「肥肥蒸虾」蒸的最能体现虾子是否新鲜了，它家龙虾都很大一只，肉也很饱满紧实，只是感觉蘸料的味道没有什么特色了，不算特别「全味虾球」走过油的虾子，导致壳肉很难分离，而且特别油，不推荐「小份凉面」分量扎实，加了芝麻酱，是传统凉面的味道，好吃的
肥肥虾庄在今年的吃虾子餐厅中，应该是有一席之地的，虾子个头大，饱满。油焖大虾和清蒸的味道都不错，应该算得上我今年吃过的虾子中品质很高的了。虾子很新鲜，处理的也很干净，虾肉紧实细腻，回味有种甘甜，还是值得推荐的。
这家肥肥虾庄位于石牌岭路洪岭公寓12号(省机电设计院对面)，二楼是餐厅，沿着石牌岭路再往前走还有一家肥肥，其实这一家是后来才开的，但貌似是肥肥的总店，肥肥基本是我们单位的定点吃虾场所，油焖大虾是我的最爱！
小伙伴们生日挨得近，又都爱吃虾，BL吃够了，想尝肥肥，那就肥肥吧～对我来说，反正哪里都一样，不吃外面的虾', 菜单换了之后，好多菜都没有了                            ]
下了高铁第一站就是小龙虾走起，精品油焖大虾，都是开背去线的，很干净，蒜蓉蛤蜊油香味很浓，，臭豆腐也不错，最后还加了份菠萝飞饼，奶香很不错，味道比上海的要好吃很多，就是天气太热的原因，感觉食欲没那么大，不然还能继续吃', ]
点过两次他家的外卖，感觉真的很棒啊。最爱吃的还是蒸虾了。虾大而且新鲜。真的没有一只感觉不好的。去过万松园靓靓吃感觉一般。。一锅蒜蓉虾里感觉一半是死的。。肉一撕就断。。吃虾还是肥肥吧。强烈推荐，我不是托！！！下次有机会一定去店里
公司聚餐，小组选择的位置，7个人花了1000+ 点了几份虾子忘记了，不过确实是吃的很早的虾子了，虽然个头还不错，但是虾壳比较软，说明不是那种老虾子。味道怎么说呢，中规中矩把。然后主要是给我们安排的位置不太满意，就在厕所门口，人来人往，进进出出的真的有点尴尬了。
油焖大虾好吃，蒸虾好吃，虾球好吃，凉面好吃，毛豆好吃，甩饼好吃，干煸土豆丝好吃。从武昌吃到汉口，除了石牌岭店总是排队很多人外，别的分店好像也还好，新华路店的味道也蛮好的，还不用排队。最近有活动，充值送了油焖大虾和蒸虾，蛮划算的，反正挺好吃，希望汉阳也开店。
我……跟哥哥姐姐吃饭根本不能好好拍照 太丑了石牌岭店是吃过最多次的肥肥 都有感情了油焖➕清蒸➕毛豆➕凉面是标配 反正觉得很好吃 吃虾第一首选~以前每次来都吃的很开心 这次有个小插曲 不过店家态度特别好的处理了问题 所以还好
吃虾季节来到石牌岭，肯定去肥肥虾庄！店里生意真的很火爆，一二层都快满桌了！小龙虾都是超新鲜的！油焖大虾，很香很入味，大大的虾肉，满满的虾膏一口都停不下来！全味虾球，吃起来更方便多了，已经去头去虾线，只剥虾身壳，味道也很赞～新鲜大个头！蛋黄虾球，浓浓蛋黄包裹每只虾，虾球脆脆总来说味道很不错的，就是贵了点！能多点优惠折扣就更加好了！
第一次去吃肥肥，原来宣传力度很大，然后没有去排上，现在感觉跟一棠，靓靓差不多，每天晚上排队的人也非常多，感觉对他们家蒸虾分量就是还很满意。他们家这个蒜蓉的虾子真的太好吃了，昨天吃了之后流连忘返，就是那种虾黄非常干净另外，口水鸡和皮蛋也很好吃，下次也会过来吃肥肥而且也肥肥的价格也挺便宜的。对比起其他的性价比算高
这次，关于小龙虾的大型知名连锁品牌~在上海看完演唱会当天吃了红盔甲;在苏州吃了倪式；在无锡吃了李氏旗舰店……没再往盱眙走而到了湖北，其实应当直奔潜江吃小龙虾。在武汉也可以的啦，自然首选油焖做法。武汉的小龙虾品牌竞争更为激烈啦。今日选的被出租车师傅和当地市民提及最多的肥肥虾庄，自然专程到石牌岭发家店！要说的是，肥肥虾庄（石牌岭店）真的是这次吃过的所有大型连锁品牌之中，唯一吃了会觉得值得来吃的店了！服务不咋地，虾确实可以。门口有刷虾师傅及处理虾师傅（本以为以做样子为先）。实际吃来，无一只虾处理得不干净（毕竟很多店都是混着来的）。不过原本潜江小龙虾就应当处理得干干净净。虾头剪干净了、虾线亦去得干净。一吃就是活虾现烧。虾很新鲜虾肉紧实，虾黄饱满。难得的是非常入味（等待时间很长＋劈开虾壳的结果），不用蘸汤吃。平时我只爱吃虾黄，这里我连钳子大的钳子肉都吃了几只的', 太能算计了另外就是外面人排队，我就直接到里面，我说我热也不想喂蚊子，店员还一直让我“让让”………我站在一个不怎么影响人的位置。不过也没等待了，在二楼吃饭，还有传送抽屉，出菜效率很低之外，菜到了，店员很久才送过去，还有经理过来骂人（武汉人说话很凶）……大概是这样啦                            ]
同事直接打车带我去的，我也不知道是哪家店了，但就记得是肥肥虾庄。到武汉怎么能少了小龙虾🦞点了蒸虾和油焖虾，都很好吃，蒸虾以前没吃过，这次发现还不错，沾着酱料吃口感不错', ]
夏日炎炎，吃啥都没有胃口，除了……虾！！！', ]
真的真的真的特别爱肥肥的凉面有一天又想吃了于是叫了外卖到家爽！经典搭配就是凉拌毛豆和凉面觉得肥肥家的酱汁真的太棒了，跟别家味道真的不一样。毛豆的酱汁是酸酸辣辣的，很夏天！凉面呢，麻酱很多，所以很香，比普通的凉面好吃多了！！！
好吃的肯定是少不了我，但是没有想到今天从藏龙岛回来以后老姐竟然让我赶往位于石牌岭的这个肥肥虾庄，等我到了以后发现满桌吃的就只剩一个凉面和毛豆，然后还额外给我点了一个全味虾球，因为其他的都已经被他们全部吃光了，但是我没有想到他们家的这个凉面味道确实很不错，虾球的话呢，我只能算是中规中矩，毛豆的话还比较清爽，所以毛豆还是比较喜欢的。
石牌岭路上面有很多吃虾的店，这家来的比较多，4、5点去的排队排了二十分钟左右，夏天是真热[环境]相比外面，里面算比较凉快的了，不过油烟比较大，有点呛[服务]人比较多，服务员也比较忙，这方面真没太大感受「油焖大虾」大众点评团购点的，相对比较划算，做的比较入味，小伙伴觉得有点辣「精品蒸虾」蒸虾也不错，蘸料吃口感不错，重点是蒸虾可以吃到很纯的虾黄「小份凉面」吃肥肥凉面是必不可少的，加上凉拌毛豆的汁，好吃的不得了', 「凉拌皮蛋」本来要点皮蛋拌豆腐，结果点错了「香蕉飞饼」第一次吃，还不错哦                            ]
和朋友一起吃小龙虾！超美味的一家店！我是不太能吃辣的人点了一份全味虾球，一份油焖大虾实话实说都不算太辣，但是越吃越辣hhhhh配上冰可乐简直不要太幸福！味道一级棒！服务也很好！点了两串烤牛蛙也好吃😋疯狂安利！还会回购的！
聚餐去吃的！名不虚传果然好吃，六个人点了好大一桌，因为当时活动办了会员送了虾和虾球所以只吃了不到五百，但是超级满足！另外「香蕉飞饼」又薄又脆惊艳到我了。「油焖大虾」一上来n只手飞抢hhh没一会就空了服务还可以，清盘子清的挺快。
第二吃了。油焖大虾好吃，比较入味，里面还有黄瓜和几个花甲，蛮不错。蒜蓉大虾感觉蒜的颗粒有点大呀，不过也不错～然后就是蒜蓉扇贝，这个不太推荐，蒜太多太多了，我个喜欢吃蒜的也有点受不了了…价格偏贵了，性价比不是太高。这次9点多才去，不用排队。上次饭点是排了两个半小时，要死了。
今天大概五点多的时候，老板就来消息，问我可以不可以准点下班，我就知道晚上有活动呀，又可以跟着我的老板们来白嫖，确实是我的荣幸呀', ，我是今天最后一个到的，老板还说我没来虾子🦐大家都没有开始吃呢，有幸吃到了最后一块菠萝飞饼，是大家留给我的，个人觉得味道很好，我比较喜欢吃菠萝。皮蛋也好好吃哟，都是我喜欢的味道还来了一盘毛豆，他们家的凉菜味道都很正宗，这几道都还是很不错的。我们点的有油焖大虾和蒸虾🦐，最开始蒸虾没有上调料，然后我们喊了服务员，她就上了调料，上的时候说一份蒸虾🦐就两份调料哈，我觉得我们五个人，真的蛮不合理哈，一份调料应该也值不了多少钱，但她的态度真的很不喜欢，这点真的很否定。油焖大虾味道很不错，有点微辣，底下有花甲，黄瓜打底，油焖大虾第一推荐，真的好吃😋，味道好关键是。他们家的空调玩去不行，在这个可以把人变成热狗的武汉，吃🦐的空调温度怎么可以低？？？！完全没有心思可以好好吃虾，最后的最后把所有凉菜的汤汁往凉面里面倒，那叫一个酸爽，没有吃过的朋友一定要试，不断创新，才能不断提高。                            ]
位置就在石牌岭的主路上，石建村公交车站附近，店门面不算大，进去还很多桌子，还有二楼，也有包间的，我们人多要的包间，各种风格的菜还有烧烤都点了一点，要说的一下蒸虾特别大只，分量也足，味道很不错，肉质紧致有弹性！
感受武汉的龙虾，别有一番风味的。武汉龙虾以油闷烧法为主，先把龙虾在热油里走一下，然后加入各种调料烧入味，我看了一下配菜很多，花蛤、花生碎、青椒、花椒等等，所以刺激味蕾啊，好吃没得说～。烧烤也很不错，推荐烤鱼，香嫩无比
最近武汉实在是太热了，办完事就赶紧跑回酒店呆着，只能辛苦外卖小哥了。附近有这家店，三天晚餐有两餐是叫这家的外卖。尤其今天，叫了两份清蒸小龙虾。今天的虾特别的好，感觉比上次还好，虽说是外卖，但虾肉吃起来也没有过火的感觉，很弹、还有一丝清甜的味道。我个人不喜欢用配的蘸料，觉得太辣，破坏口味，更喜欢用个别凉菜的料汁，这次用皮蛋豆腐蘸，风味特别。至于凉菜和凉面就不多说了，也都不错，值得一吃的一家店。
肥肥虾庄', ]
朋友安利了好几次，终于有机会来尝鲜了，考虑到要排队，所以特意赶了个早，大概十一点四十到的，店里已经坐了差不多一半的人。服务员在门口的柜台忙着打包。       我到的时候已经下单了，点了一份蒜蓉，一份香辣虾球，一小份凉面，还有一份皮蛋拌撒子。之前跟同事三个人吃的量，两个人吃简直会撑死。         本来想点麻辣虾球的，但是并没有所以点了香辣，做法类似辣子鸡，但是加了糖的，辣椒也不是很辣，但是味道还不错，毕竟我是不爱在菜里面放糖的人。蒜蓉虾真的是很多蒜啊，把虾都遮住了，蒜虽然多但是并不抢味道，虾的个头也很大，是目前吃过最大的了，分量也不错，小份的凉面也不错，稍微加了点芝麻酱，刚刚好。皮蛋拌撒子个人还是比较喜欢万松园那边的，整体还不错。有机会还会光顾的', 		                            收起评论]
✨🦞肥肥虾庄🦞来吃虾虾啦，上次来这家还是几年前，装潢变得有点意思，楼梯像假山那样的，就是空调不大给力，去的晚，虽然不用排队，但是空调下面的位置都被占了～🦞蒸虾比油焖大虾好吃，油焖大虾味道很棒，蒸虾肉很新鲜，蘸的调料也好吃
总体来说还可以吧「油焖大虾」油焖大虾还是挺不错的，味道超级超级超级好的，油焖大虾很入味，值得去吃一下的。夏天不就是要吃油焖大虾嘛。烤鱼的话，一般般，毕竟是个虾庄，[环境]环境还可以吧，一般。[服务]服务态度还行吧。
又到了吃小龙虾的季节，每次来武汉都会去肥肥虾庄吃虾。这次呢，本来也是准备出去吃了，查了一下天气，热的不像样，不得已，辛苦外卖小哥了！肥肥虾庄的虾🦐正如它名字一样，肥美，这次点的蒜蓉蒸虾和麻辣虾尾，味道一级棒，隔壁小孩都馋哭了！', 		                            收起评论]
去的时候，一店已经满了，去的二店，人还是挺多的，今年第一次来肥肥，总体感觉没有虾皇好吃。「油焖大虾」这个味道最好，最喜欢，虾子还算大，份量正常。「蒜蓉龙虾」这个也还行，用的嫩虾。「精品蒸虾」这个用的是老点的虾。还行「凉拌毛豆」它家毛豆还挺喜欢，稍微有点偏甜，糖给多了点。「小份凉面」凉面非常一般。「香蕉飞饼」「葱油飞饼」点了两个飞饼，一个甜的一个咸的，居然都有奶香味', ]
今晚朋友请客，过来聚一聚。蒜蓉龙虾、油焖小龙虾，啥子藕节、葱油饼、烤茄子🍆，小龙虾个大比较大，来武汉不吃小龙虾，那不行的，味道份量都是足够好。服务一般般的，环境还可以的，路上200米🈶2家店，这个很牛逼的。
到了街道口，就会想来肥肥虾庄，虾子味道不错，在吃过众多的虾子店后，就在这家固定了下来，调味料真的相当的对胃口，烤生蚝感觉没有上次来的时候好吃，肉太小了，感觉还没花甲肉多，花甲都比较饱满，就是吃多了容易觉得咸了，凉粉比较好喝，里面用了桂花和西瓜，比较爽口，就是塑料盖子特别难开，每次总是把碗都弄破了，', ]
', 油焖大虾、虾尾、烤牛蛙、凉拌毛豆、香酥脆藕夹、百香果汁每道菜都深深烙印在我的味蕾上。不愧是武汉必吃榜的店。香酥脆藕夹也让我感受到藕也可以做的这么美味，外壳很脆，一口下去掉渣的那种，外面还裹着酱汁，难忘啊！一定还要再去！                            ]
肥肥虾庄石牌岭店真的是目前吃到的最好吃的虾子 油焖、清蒸、虾球都点了，都很不错，而且要特别表扬一下虾球，又大又新鲜味道又好！味道这一块真的是没话说，只有一点让人不开心，就是不给开发票，收银员还一本正经的说 不好意思 我们正在报税 让我们下去再来开 我们去的时候是3号4号的样子 ，你跟我说你在报税 而且每个公司报税的时间不一样   哈哈哈哈哈哈哈 请问 税务局知道吗？
在大众点评上面搜索了一下  好评优先 然后第二个就是这家店，',         然后就打车过去了。我们4个人坐在了最后一排， 点了6个菜 ，      首先上菜的速度偏慢，第一个上的就是饭，这是知道我们饿了吗？按理来说饭是最后一个上，松仁玉米很好吃，牛蛙偏咸，我们都吃饱了最后一个菜还没上 可能人太多了吧！总体来说60分吧，环境还好复古风，服务也一般般，]
武汉人的夏天必不可少的就是小龙虾了吧，肥肥虾庄是武汉非常非常出名的小龙虾店了，生意都非常火爆，因为它的小龙虾特别好吃，个头大也很新鲜，吃过那么多小龙虾之后我还是觉得肥肥虾庄是最好吃最值得打卡的，武汉人的夏天必备。
#手机拍美食#', 要问我在肥肥必点哪种虾？对不起，我选不出来，真心觉得都蛮好吃。油焖是不管在哪家虾店都必点的，蒸虾在肥肥也是必点，个头大，肉质饱满紧实，还有全味虾球！！！一生推！喜爱麻辣味的小可爱必点！🔴|虾皇油焖大虾❗️有点类似十三香，胡椒味比较重，里面还有五香等香料，很适合我这种口味啊，连蒸虾都放在里面一起蘸着吃了。🔴|虾皇蒜蓉大虾虾子蛮饱满，清洗地很干净，放心大胆嗦虾子。还有小龙虾最佳CP，凉面，蒜蓉配凉面真的是绝配，吃完带着蒜香的虾子，蒜蓉也莫浪费，拌上凉面那味道真的是飘飘欲仙了～🔴|干煸土豆丝一定要趁热吃，刚上桌的热乎的土豆丝根根焦酥香脆，外酥里糯，蛮好🤗服务员阿姨很热情，担心手套不够用还给了我们很多手套。藏在网红外表下有内涵的美食店，没有踩雷，很开心。喜欢INS风的小可爱们冲鸭！                            ]
挖掘机哪家强，中国山东找蓝翔！那么问题来了？？哈哈哈吃虾哪家强，石牌岭路找肥肥！吃虾首选，最正点的虾味！肥肥的虾不仅肥，而且入味！最爱的就是清蒸了，蘸料很棒哎哈哈我一个人都能吃一盘！卤田鸡不错，很正点！大家都来吃吧哈哈哈
肥肥虾庄在武汉也算是网红龙虾店了，我朋友过生日，又在龙虾季，就一起去拔草位于石牌岭的肥肥店了。那是由居民房改建的餐馆。上下二层楼，没到饭点，已有人在等候。我们去的也算早，所以直接坐到了一楼的圆桌。赶紧点了油焖极品虾 ，肥肥蒸虾，香辣蟹等，还点了两小份凉面，比点一大份量多，而且价格便宜，呵呵。
去外地出差当然要品尝一下当地的好吃的咯，大众点评排行前几位的肥肥家一定要品尝一下咯，去的是晚上人不是很多去了点了一些特色的菜图1是他们家的特饮还挺好喝的推荐！龙虾点了两份可以的这次来嗓子坏了没能吃上辣的所以第一次品尝了蒸虾🦐口感比较鲜偷偷的占了一点辣的汤……没有想象的那么惊艳', 其他菜也比较偏。     整体感觉一般店内比较大但是提下意见厕所多收拾下，真的是太脏了……而且还有味道！菜品还好！                            ]
', ]
今年的最后一顿虾是在肥肥虾庄吃的，差点走错了去了江湖肥肥虾庄。油焖大虾把虾背给剪开了，做的很入味，虾肉也很紧实饱满，是活虾子，虾钳好大一个，分量还是可以的。凉面应该加了芝麻酱，要是再多加点醋味道更好，卤鸡爪一般，没有特色，也不够软烂。毛豆炒饭烤翅都还不错，红糖凉粉值得来一份。肥肥家的虾还是挺肥的，附近的小伙伴可以过来吃
带着全组人去聚餐来着，两大桌，16个人花了一千六的样子，味道感觉一般，油焖的不入味，清蒸的有点老，凉面没有靓靓蒸虾的好吃，整体比较普通吧，不会特别推荐，但是偶尔吃吃也好。本来是冲着螃蟹去的，结果清蒸大闸蟹只有公蟹，店里没有菜单是扫码点餐，服务员问啥都不清楚，就很心塞。
每年都会去肥肥吃虾，正季节的时候虾个头特别大，每次都点油焖蒜蓉，清蒸的也很好吃，肉质特别紧实，味道很棒，油焖的味道特别难忘，感觉肥肥家的油焖味道很特别，蒜蓉的也特别好吃！每次虾吃完都用蒜蓉的拌饭吃，啊～美味！
肥肥虾庄真的太好吃了，每年夏天都特红火，菜品很多，而且我觉得对比起来跟其他几个人热门的店稍微便宜一点！这次最好吃最吸引我的居然是烤牛油，简直太好吃了，一口下去油滋滋的，外焦里嫩 香的不行，虽然知道是绝对会长胖的，但是真的忍不住！
位置就在石牌岭路边的一个并不是很大的店[环境]环境就是一般小饭馆 不过还是喜欢环境暗一些有食欲[服务]年轻服务员还好 老的服务员动不动就让我们干嘛去前台「油焖大虾」很好吃！回味无穷 底下还有花甲和和黄瓜垫底儿 虾壳处理过也很好剥「肥肥蒸虾」依旧推荐！汤汁鲜美「凉拌毛豆」这个真的是 吃完了毛豆还要吸皮 简直一绝 回家想尝试自己这么做
入口那一瞬间，大脑蹦出四个字：就！是！这！个！这就是最经典的油焖大虾口味，调味浓厚香气四溢。虾身肉质紧实嫩滑，个头也大小均匀，调味担得起“正宗”二字，蘸一下汤汁吃一口龙虾，不嘬手指头都不算结束啊！好吃！
这次来武汉还没有吃龙虾，最近的靓靓蒸虾也在五公里外，于是想着，试试没有吃过的肥肥虾庄也是不错的主意。于是和朋友从理工大步行而来，这家店就在路边，大大的logo非常好找。我们八点到的，这时候生意依然火爆，基本都是本地人成群来吃，排队排了半小时才吃上。[环境]店面装修的不错，但环境实在太嘈杂。像大排档。[服务]服务很利索。菜上的也很快。垃圾桶满了服务员会主动清理完放回来。「肥肥蒸虾」食材新鲜，处理的比较干净。虾肉紧实，虾黄饱满，蒸虾更能让人感受到虾本身的鲜味。之前也吃过靓靓，觉得两者区别在于，靓靓的蘸料更偏重醋味，肥肥的更辣些。个人更喜欢肥肥蒸虾。是发自灵魂喜爱。「特色烧烤」还可以。但是没有令人印象深刻。没必要点。「姜葱花甲」本来觉得无功无过。但个别花甲我还吃到了沙子。这就有点儿不能忍了。「香蕉飞饼」这个飞饼销量非常高，出于好奇我们加了一份。香脆适口，甜度也非常合适，并不腻人。并且可以清楚的吃到香蕉它本人馅料。俩女生把这道菜吃光了，并且赞不绝口。「小份凉面」面上来的时候，我和小伙伴惊呆了。小份凉面居然如此足量。虽然说芝麻酱凉面在武汉随处可见，但在这家店的凉面迷之好吃，完全配的上写进推荐菜。由于太多了，果然就没吃完。「青梅柠檬冻饮」第二杯半价的饮料，两杯加起来才19元，可以说性价比挺高的。最重要是作为佐餐饮品清酸爽甜。吃龙虾辣到鼻涕控制不住的时候来一口，非常美妙。吨吨吨不知不觉吸光一整杯。小伙伴表示她也觉得好喝。总体来说，非常棒的一家店，虽然有些美中不足，但整体很棒。再来武汉的话必吃。回去的路上，朋友说，你有没有觉得，武汉的食物很合我们胃口？我回答她：我们应该就是精神武汉人吧！
看到石牌岭的肥肥虾庄上了必吃榜必须要再来吃一下 点的香辣蟹和油焖大虾 吃的嘴巴都是麻的  油焖大虾个头很足虾肉紧实味道也很不错香辣蟹感觉从中间切开黄少了好多最喜欢吃肥肥的甩饼了  每次必点菠萝味的还有凉面也是必点  老字号就是不错
在武汉玩专门过来吃的，三个人点了一份蒜蓉虾蟹，一份炒饭，一个清炒油麦菜，一份烤鱼，量挺足的，而且味道很赞，更喜欢烤鱼多一点，武汉的烤鱼真的超好吃又便宜啊，不愧在长江边上，香，鲜，嫩。虾和蟹都挺新鲜的，而且味道很好。推荐来武汉玩儿的朋友打卡。
味道很好 比以前环境好太多了 特别舒服 去的八个人 有点点坐不下 去晚要等位 蒸虾个头还不错 加了两份 我比较喜欢油焖的 黄也不错 个人觉得还是蛮好吃的 没在其他季节吃过 一般都是夏天吃 如果能在冬天也可以吃到就更好了弱弱问下能不能下热干面......
总体感觉还不错，肥肥在武汉算是很有名的吃虾地方了，环境不错，口味相当好，尤其是油焖的龙虾，龙虾个头超大，而且几个确实不便宜，人均基本在150以上', ]
武汉的龙虾真是没得说，个头大、肉质Q弹，意犹未尽。点了不少菜，觉得【蒸虾】是最好吃的，保留了虾肉本身的鲜味，蘸上调料，特别好吃，其他菜觉得【烤茄子】【烤黄鱼】【拍黄瓜】【烤牛蛙】也不错，茄子上的蒜蓉很香，茄子烤得也很嫩，推荐。
总体：家楼下就是南湖店，吃了好几次还是石牌岭店的最好吃。口味：超喜欢蒸虾，个头每个都很大，加上酱汁超级好吃。排名第二的是油焖大虾，吃多了还是会比较油腻的，所以要搭配凉面，很好吃。环境：人气太高桌子都是最大程度摆放，所以你懂的。服务：还算可以吧
贵点的虾还是个头大夹子大肉质鲜美更多，蒸虾肉感很棒，数量不多但个头很大，一个顶两毫不夸张，虾体干净，油焖虾的腮有些黑，总体能接受，味道好，分量足。点了几个串儿，也还不错，毛豆稍稍有点没熟透，味道是好的。凉面必点没啥可说的。
[环境]下地铁后换电动自行车🚲一会儿就到了，五点钟不到就到店占位置，总算不用排队了[服务]扫码点餐，然后服务员跑前跑后，上菜快，想应及时…「油焖大虾」「肥肥蒸虾」「凉拌毛豆」「辣得跳」「特色烧烤」「清炒藕带」「刀拍黄瓜」
一般吃靓靓比较多 今天也来肥肥打卡了没想到实物比期望还有让人惊喜来之前先提前排了队 到店后发现生意非常非常好 店面也是很大的「油焖大虾」虾子很大 很饱满 这个油焖确实比靓靓的要q弹 我个人还是更喜欢这种q弹的 而且价位差不多的情况下 量会更多「肥肥蒸虾」蒸虾也是q弹 很扎实 并且蘸料味道我也比较喜欢总的来说性价比真的很高
当地人推荐的店，连锁很多家，朋友说这家开的最早，最正宗。之前吃的巴厘龙虾，感觉普遍较小，肥肥的虾相对大些，上下两层楼几乎全坐满，奇怪的是，几乎都是男人们三五成群的来吃，女同志来吃的很少。最爱油焖大虾，大南京一般都吃蒜泥和十三香，大武汉喜欢油焖，没有十三香做法。就喜欢油焖的口感，很入味，虾背上开了口，虾线去掉了，吃起来特方便，手一掰就吃到肉，好吃是真的，但吃到后面越来越咸。一份里吃到3个死虾，肉很僵。整体肉质很嫩很新鲜。
肥肥虾庄，石牌岭店店面的话，环境一般还可以，地址挺好找的，跟着导航走就行了，这一家在大众点评必吃榜里，所以就去尝一下「油焖大虾」油焖大虾，味道不错，就是有一点辣，然后的话，虾很干净，很新鲜，个头非常大，吃起来挺爽的，味道非常好「小份凉面」凉面味道不错，极力推荐(≧∇≦*)
石牌岭的这一家虾子店那是味道非常可以的。经济实惠价格不贵。菜品也是很干净卫生的。种类也是比较多的。基本上各种口味的虾都有。附近交通也是非常不错的。停车也比较方便。不过要早点去才行。推荐菜品有「油焖大虾」「小份凉面」「肥肥蒸虾」「凉拌毛豆」「蒜蓉龙虾」「全味虾球」「香蕉飞饼」「香辣蟹」「香辣虾球」「小龙虾」「辣得跳」「精品蒸虾」[环境]环境还是不错的。服务也员比较勤快。[服务]服务一般般吧。需要提高一下质量。总体而言还算是不错的一家虾店。
今年夏天很少吃小龙虾，龙虾一条街，吃了那么多，还是觉得南湖这边，肥肥味道最好，性价比也比较高。喜欢吃蒸虾，虾比较新鲜，饱满，还有那的干煸土豆丝，味道很好，喜欢。。。。看看今年夏天结束前还会不会再去吃一顿哦。
「油焖大虾」「小份凉面」「肥肥蒸虾」「凉拌毛豆」「香蕉飞饼」「特色烧烤」「辣得跳」「辣炒花甲」「蒜蓉烤茄子」「呛生菜」「清炒空心菜」「香辣牛骨头」夏天的夜晚就是要去吃夜宵啊！特别是武汉，名副其实的捂汗的地方，白天窝在室内一天了，晚上好不容易凉快一点了，怎么能错过呢！武汉夏天的夜晚是被小龙虾烧烤承包的，这家当然也不例外，主打小龙虾，但是别的也很不错，特别是竟然还有印度飞饼！着实有点儿吃惊！环境服务都不错，当然价格也略贵一点儿～
夏天的晚上一定要去吃虾子。要不然人生也太不完整了，过夏天就可以说一点乐趣都没有了。除了夏天才能吃的到的美味佳肴，还有什么可以用来度过这个炎炎夏日呢？强烈推荐石牌岭肥肥虾庄的油焖大虾和清蒸大虾啊，还有凉拌毛豆和虾球，这里的凉面竟然还有治愈功能', 		                            收起评论]
好几年没吃肥肥了，这次亲戚想吃虾选择的这里，菜品都还不错，没有给5星是因为油焖虾有点咸了，蒸虾和蒜蓉都不错，但是全味虾球糖放的太多，凉面不错，最没想到的是烧烤也很好吃。今年吃的最爽的一次虾了，希望以后还是少放点盐。
白天不知道吃什么，晚上宵夜的时候想法一波波的喝酒撮虾子也是美滋滋……石牌岭这一家味道还可以，凉拌毛豆，蒜蓉生蚝，香辣卤鸡爪，油焖大虾，烤羊肉串，爆炒花甲，凉面，干煸土豆丝，卤海带，冰镇酸梅汤……差点忘记说了，冰粉也还可以
今年夏天已经去吃了几次了，第一次是朋友带过去吃的，然后就迷上了，觉得肥肥的虾最鲜嫩，也非常的入味，每次和朋友聚餐都想要去肥肥，果然夏天和虾是最配的啊！！！然后除了虾以外，推荐花甲也是非常不错的哟，洗得很干净这点很重要！！！
作为游泳俱乐部的成员之一，我们的俱乐部每年都要举行聚餐活动，经过大家一致赞同定在石牌岭肥肥虾庄。在肥肥看到的虾，真的是不一样啊，个个大小均匀，肥美无比，堪称虾中之王。因为有20多人，我们在这里享受肥肥虾庄的最大包房，几乎把店里所有品种的虾都尝试了一遍，油焖大虾，蒸虾，蒜蓉虾，全味虾球，香辣虾球等上来一盘我们就扫光一盘，真的是人多食欲更好啊！太厉害了吧呀！哈哈，最后桌上满满的堆着的都是虾壳啊！只能说肥肥的虾太好吃了！真是又一次开心难忘的聚餐活动啊！
很久没来肥肥虾庄了，因为不好停车…这次某人很久没开虾荤了，点了一堆，清蒸虾，油焖虾，全味虾球，凉面，卤牛蛙…清蒸虾的个头有大有小，参差不齐，全味虾球的糖给多了，不是很喜欢，油焖虾还可以吧…这里要吐槽的是饮品，那个青梅柠檬是什么鬼，就是一杯色素水而已，还要12元，包装也是超级low…整体感觉不如去年了…
去过两次了，第一次是高铁站回来，坐地铁在宝通寺下车。想着吃点什么，搜了一下，肥肥虾庄居然这么有名', 扎啤不错，推荐！今年还没去过了，不知道有变化没！                            ]
大晚上吃了夜宵，太罪恶了，虾头好好吃，虾子好肥，虾子好贵，哈哈哈哈哈哈哈哈。明天要开始减肥了！！！不能再吃了，呜呜呜，好吃且罪恶。茄子和扇贝一般甩饼很好吃，永远支持香蕉甩饼。从武汉站一下火车就去吃了，真爱。
这是一家藏在巷子里的网红店，6点不到门口坐满了人，生意出奇的好！入座后点了芝士虾球，油焖大虾！蒜蓉大虾，蒸虾！简直就是一个全虾宴，芝士虾球出奇的好吃，蒸虾个个虾肉饱满，凉面也非常好吃，芝麻酱很多！值得来打卡
肥肥虾庄排队两小时，一小时干光几大盆虾', 真的很难排队，汉街店没石牌岭店好吃 ​来到肥肥虾庄石牌岭店，虾肉饱满新鲜，大虾也的确是大！                            ]
一直觉得肥肥虾庄的虾好吃，今天带朋友过来吃，七点多过来居然没有排队等位，大厅还是很嘈杂，点了一份油焖大虾一份毛豆，毛豆很快就上了，感觉没有外卖的好吃，油焖大虾等了差不多半个小时，现在改成碗装了，没有之前盆装的分量多，又加了一个小炒黄牛肉，朋友吃了几口觉得太咸了，给服务员说了，他亲口尝了也觉得咸，重新做了一份，觉得味道一般，不知道是不是因为味道不如以前了才没有人排队。就餐期间有几个小朋友在疯狂打闹，时不时的尖叫，服务员也不去提醒一下。太吵了
吃虾的时节到达武汉，第一餐！小龙虾很是大只，没带手套一餐吃完，第二天手指还有味道残留。「油焖大虾」有干的和有汤的两种，里面打底有黄瓜条和蛤蜊，这个味道香辣，有点吃干锅的感觉。「肥肥蒸虾」虾大，清淡，配有蘸料「蒜蓉龙虾」蒜蓉粒盖满小龙虾，对爱蒜的人来说十分过瘾。「凉拌毛豆」毛豆饱满，用了凉拌汁加上辣椒油，很是新奇美味。「小份凉面」早就听说武汉的凉面，芝麻酱，醋，香油，黄瓜丝调和，面条筋斗，味道不错。「清炒藕带」这个菜第一次吃，炒得很清淡，藕带清甜。「碳烤活扇贝」这个一般了。
#点评有礼#没错！地道汉味小龙虾出自石牌岭。虽说某靓比肥肥出名早。至于在武汉虾界，肥肥家的口味不用多说，几乎每道菜碰不到雷区！（不夸张的说）以后希望夏天都有时间回来克肥肥家七虾', ]
来武汉 总要吃一顿龙虾的吧 于是选择在离开武汉之前的一天晚上 精挑细选 最后敲定了肥肥虾庄吃完发现 不吃真的会后悔点了一份招牌的油焖大虾 龙虾个头大 很干净 也去了虾线 每一只都是硬壳 头部里面也可以吃油焖大虾很入味 微辣 当然武汉的微辣还是稍微有一点辣的点了个凉面 花生酱味道很足 拌匀了吃 味道不错蛋黄虾球 本人对蛋黄味的东西无法抗拒 但是量太大了没吃掉 打包回去吃夜宵毛豆好吃的 里面有醋对每一个本地人游客外地人都推荐的一家店 连锁 总有离你近的一家店 啊 这个虾是我对武汉最美好的回忆
永远为肥肥的虾🦞打call，好朋友来武汉必须招待肥肥！油闷大虾和蒜蓉大虾真的可以说超级好吃了！汤水非常有味！冰粉每次必点！真的超级解辣！！香蕉飞饼一上桌就必须要吃！脆脆的超级好吃！凉面很有劲道，小份就很多了！毛豆每次都很饱满！干煸土豆丝也超级好吃！全喂虾球也超级好吃！巨入味
肥肥虾庄的虾真的很新鲜，一吃就能吃出来，是新鲜的优质的虾，也很大个，肉很饱满，吃起来很爽，一个人能吃好几斤，哈哈哈哈。它们家的凉面也很好吃，经济又实惠，芝麻酱也很香，很爽口。还有必点的毛豆，好吃好吃，爽口，炎炎夏日必点的毛豆哇～就是价格有点小贵呢
不知道这家为什么这么火，吃下来真的太一般了，虾子处理的不是很干净，龙虾腮是黑色的，点了一个麻辣口味的龙虾，只有壳有味道，里面完全没入味，关键龙虾肉居然不是热的，这应该是提前炸好的虾，在调料里面翻炒了一下就上桌了！总之这次吃虾体现非常差！
慕名过来的，作为武汉龙虾必吃榜上第一，当然要来打卡了。[环境]这是一个旧的居民楼小区，两层打通改造而成。装修比较个性，但是没什么档次，适合家人用餐的氛围，里面的过道比较拥堵，桌子的摆放很紧凑。前后桌子都坐满人，之后跟隔壁桌有种背底背的感觉。生意不错，用餐气氛还是很热闹的。[服务]服务比较好，在用餐过程当中，一直都会有人来帮忙倒盘子，有什么需要也是随喊随到，感觉人手很充足。并且服务态度也很好。「油焖大虾」「小份凉面」「全味虾球」「鲜啤」最后说到菜品，因为两个人吃没有点太多，上菜速度比较慢，等了20分钟上了一份凉面，因为之前看点评很多人都有点这面，其实这个面就是一份白味的凉面，放了一点点芝麻酱，几根黄瓜丝，实在是没有什么可圈可点之处，小朋友吃还可以，作为我来讲，这就是一份白面，吃了一口就没吃了，点了一个油焖虾，龙虾很新鲜，个头很大，入味程度也不错，可惜这个甜辣甜辣的味道，香料的味道，实在是会让我想到红烧鸭子或者新疆大盘鸡，口味上来说，实在是不觉得有多好吃，反正味道就是将将就就，两斤的龙虾里面只吃到一只死虾，也算是良心商家了，问了服务员，这里有只死虾，并且给他看了剥出来的虾肉，有种肌肉萎缩的感觉，然而他也说不出什么来，然后全味虾球，虾球78一份价格倒是便宜，但是肉感一吃就吃得出来，是冷冻虾尾做的，肉感棉扯棉扯的，味道就是麻辣味，后味有点发苦，反正这个吃了一半剩了一半，不想吃了。这里最让人喜爱的是鲜啤，非常非常的好喝，有点醇厚的口感，又不会觉得太腻，真的很好喝。下次有机会再去的话，应该不会再吃他的油焖大虾了，可以再试一下他卤虾怎么样，也许会好吃一点吧。
一回到武汉就叫上朋友来这里，结果还是来晚了，还是排着队。[环境]这家店开了这么久了，环境一直不错，每次来吃的都排队。「油焖大虾」不愧是招牌菜，看着红彤彤的大虾，很有食欲。但是我还是要推荐虾球，虾球吃起来更方便，而且味道也很多。还有蟹黄，虽然不是很入味。但是真的很香哦。飞饼小吃也比较不错，以前在四川成都的时候经常在火锅店里面吃，想不到现在武汉也有。[服务]服务非常好，全场都是随叫随到，非常满意，反正吃虾子必须来这家。
首先感谢大众让我喜提肥肥虾庄霸王餐。简单说一下用餐感受，去的是石牌岭的总店，可能总店时间比较悠久，再加上装修风格为复古风，墙面天花基本都是水泥原色，墙面配上一些虾的壁画，让整体的复古风多了点现代感，否则真会感觉回到了20年前的老房子。环境很朴实。服务的话，到店上二楼验卷后，客服打了张小票表示已下单，不到5分钟就陆续开始上菜了，过程中也没有加菜或者需要什么额外服务，所以也没有更多的与服务员交流的过程，不过上菜速度还不错，不用等太久。最后是口味，绝对的担当，先说下油焖大虾，虾很大一个，剪掉了虾头，开了虾背，也去掉了虾线，应该有认真洗虾，这种可以放心吃，沾着油焖大虾的汤汁，一口下去，很是满足，味道很赞！再一个辣的跳，味道卤的非常透，很过瘾，没有胡锦的那么变态辣，但是也能感受到辣味，总之是让人吃了上瘾但又不会担心太辣而畏惧的那种味道！小土豆，这个菜原本以为很普通，但是粉嫩的土豆普通之下吃起来也变得很不错了，值得推荐，性价比还不错。另外就是凉面，谈不上惊艳，但是也不会让你失望，还有一个是酸梅汤，夏季解辣的不错选择，总之很棒的一次霸王餐感受，几个菜全部一扫而光，只可惜自己不住武昌，不然偶尔还可以再去总店尝试下其他几种虾，毕竟肥肥虾庄也在武汉还蛮有名气的。很不错的体验，有机会的话还会再去的。最后还是感谢大众，感谢肥肥虾庄，希望武汉的餐饮也能够恢复的越来越好，武汉的烟火气味更加浓厚！
吃过那么多次肥肥虾庄，总店却是第一次来，其实整个石牌岭的龙虾店子非常多，其中存活下来，又开了好多年的肥肥虾庄，是其中的翘楚。[薄荷]环境：总店可能是最老的店，环境自然是比不上沙湖店和新装的民国风的首义店，不过要是挑环境的话，自然不会选这一家，来这一家的都是老饕，吃的就是口味。[服务铃]服务：我们来的早，厨房正在进货，摞到一人高的虾篓子，我好奇的在旁边张望，阿姨揭开盖子给我看了，都是一两一个的超大小龙虾！入座以后扫码点单，上菜特别快，肥肥的服务是没得说，结账的小哥还会很体贴的问你有无改进意见。菜品', ，虽然酱有一点点咸，但是吃起来还是挺好吃。但是盲猜油炸的应该更香吧？「红葱脆骨炒饭」每次来肥肥都必点的炒饭，其实在别家的话都很少点主食，但是肥肥的两个炒饭简直都好吃上天，必须要点，上次和朋友吃饭，就我低头拍照到抬头的一瞬间，炒饭被他们挖了半碗人均：80块🏡地址：石牌岭洪岭公寓，省机电研究设计院小区对面🚘交通：地铁到宝通寺走上来要好一会儿，但这条路都不怎么好停车，推荐出租来。                            ]
#打卡必吃榜很早之前就领了vip特权奈何汉口就一家肥肥还离家太远一直没机会去上个周末刚好街道口附近办事搞完后就直接来总店了必吃榜餐厅果然名不虚传中午11点过点还下着雨店铺已经有好几桌了干煸土豆丝，真的酥脆第一口下去，惊艳好吃到要哭了哈哈哈，招牌必点辣的跳，卤制过，很入味喜欢吃辣的可以尝试一下香辣虾球，估计是不是油炸过少了些虾味，很焦很脆，不大喜欢凉面，中规中矩，一般般总体而言，还可以接受…
感谢商家和大众霸霸让我抽中了肥肥家的油焖大虾双人餐', [服务铃]服务：服务很好又贴心～「油焖大虾」小龙虾新鲜，个头大，虾尾Q弹，虾黄饱满，咸辣适宜，打底的黄瓜也好吃，味道非常赞～满满一大盘，吃完真的很满足啊～「辣得跳」菜如其名，辣！牛蛙很大一只，十分入味～「小份凉面」小份很适合两人，味道赞～「炕恩施小土豆」这是第一次吃肥肥家的炕土豆，没想到味道这么好～土豆表面一层炕得酥酥的，一点也不油，撒上孜然，又香又好吃～「冰镇酸梅汤」甜酸调配的很好，绝配油焖大虾和辣的跳，解辣一流～现在吃蒸虾和蒜蓉比较多，再次谢谢商家和大众霸霸，让我吃到了好久没吃的油焖]
中了霸王餐约朋友一起去吃 三个人还加了菜 服务员态度很好 全程热情服务「油焖大虾」油焖大虾的个头很大，比很多龙虾店的品质都要好很多，虾子很干净，分量很足，三个女生也不觉得不够吃「小份凉面」凉面我们又加了一大份，朋友对这个凉面赞不绝口，很好吃，有加一点点芝麻酱「香蕉飞饼」香蕉飞饼略微有点油，可能因为香蕉不是那么新鲜，入口有点苦，但是也算可以接受的味道「辣得跳」牛蛙个头还可以，味道很好，没有想象中那么辣，配别的菜一起吃刚刚好「脆炸藕夹」这个藕夹很好吃，蘸酱很解腻，里面的肉也不是很多，吃起来不腻，酱料是点睛之笔，没有酱料估计吃不了这么多，因为也有点油恩施小土豆一般，感觉是大土豆切的，不是正宗的小土豆。最不推荐的就是肉串肉筋，很咸很咸很咸。。
石牌岭这家好像是第一家吧，记得高中时候到石牌岭就看到有这个店。之前还是个大排档一样的小店，一晃这么多年过去，已经成了武汉最大的小龙虾品牌！！      [服务]服务自然是没的说了，服务员很多。都比较热情，随叫随到。客客气气的！[环境]很浓厚的大排档气息，没有过多华丽的装饰，简单大气。「麻辣虾球」这个虾球做的还是很有特色的，干煸的做法，在其他地方吃的都是炒出来的那种。外酥里嫩的，还蛮入味，麻麻辣辣', 「小份凉面」凉面真是挺好吃的，快赶上巴厘的凉面了。一个人可以吃一碗那种。「凉拌毛豆」毛豆做的很一般，跟其他烧烤店大同小异。「脆炸藕夹」藕夹稍微有点油了，感觉吸油吸的太多了        整体感觉还行，就都是一些下酒菜，油炸的，吃的有点腻。没有配个下饭菜！不过便宜，这个价格还是可以的！                            ]
[薄荷]环境：包房比较小，坐十个人可能正好，但是十二个有点挤，普通大排档的环境，但餐具还不错上桌就能吃的是「卤虾」，但是味道没有「油焖大虾」好吃，油焖大虾个头比较大，虾爪也还吃两口「蒜蓉龙虾」蒜蓉虾比较烫爪，放一会吃比较好，味道比较鲜嫩「肥肥蒸虾」蒸虾的调料不错，虾的筛很干净，算是品质不错的虾「全味虾球」这个也好吃，但是个比较小，所以我是最后吃这个，这个最入味就是肉少了点大虾好像都没去尾，虾线自己注意去一下「干煸土豆丝」这个土豆丝，我不知道为啥这么多人推荐，感觉并不太好吃啊，也不脆，可能我这盘不是现炸的吧「香蕉飞饼」「菠萝飞饼」比较而言，我更爱香蕉飞饼一点，但是两个都不是酥脆型的，都不太好推荐。主食还是点「小份凉面」吧，中规中矩，味道还行「干锅牛蛙」和辣得跳，更推荐辣得跳一点，干锅牛蛙太油了点，这个辣得跳就是两三只卤牛蛙，稍微有点辣，还没到跳的地步「烤五花肉」「羊肉串」这个五花肉有点肥，个人比较偏爱羊肉串一点「佬米酒」「冰镇酸梅汤」这个米酒还不错，味道香甜，女孩子喝也没什么问题，比清酒浓一点，醇香好喝。如果不是酒精过敏更推荐米酒而非酸梅汤「皮蛋拌豆腐」好看是好看，但并不太好吃，可能是我不太好意思拌均吧「呛生菜」分量比较小，但味道还不错「韭菜蒜蓉花甲」「辣炒花甲」韭菜蒜蓉花甲，听这个名字我是拒绝的，没想到味道还不错，花甲也很大。辣炒花甲偏油，分量也少些
[薄荷]环境：从亚贸那个路口一直步行进来差点找到了肥肥的老店去了，结果走了半天终于是走到了，在一个学校对面，还是很显眼的。[服务铃]服务：服务员上菜都超级快，而且态度都很热情。「油焖大虾」油焖大虾还是可以，虾肉比较饱满，而且虾线踢的很干净，中间剪了一刀特别好拨，好评！！！「小份凉面」凉面每次必点，这个小份以为很少，结果还蛮大一碗的，味道超级好吃😋「凉拌毛豆」凉拌毛豆必点凉菜，中规中矩。「香蕉飞饼」感觉要是再甜一点就好了，可能是等到凉了才吃，面皮有点硬。「辣得跳」这个辣的跳好好吃哦！感觉是卤的，非常惊喜，不是太辣肉质很嫩，刚刚好，这个也强推。「脆炸藕夹」藕夹特别酥脆，而且配了那种沾清蒸大虾的那种酱，特别解腻，下次也想在家也挑一下试试。「红糖冰粉」中规中矩吧。「特色烧烤」烤肉肉好吃！点了之后还想再来！「冰镇酸梅汤」冰凉解暑。总体来说特别满意的一次霸王餐，自己又加了点烧烤，分量十足，下次还要来！！', ]
[服务铃]服务：服务还不错的吧，因为我们去的比较晚，但里面还是有很多人的，进去以后落座点餐上菜，因为太激动，拍照的时候把灯给碰坏了，店内人员过来帮忙修理，没修理好，就换了座位，也没追究我们', 「全味虾球」这个虾球不是很喜欢，肉质比较疏松，没有那种紧实感，不推荐]
位于石碑林这家肥肥虾庄总店很大，位置也很多，服务和环境也还可以！感觉武汉做小龙虾开的连锁餐饮店最多就是他家，最好吃的应该就是各种做法和口味的虾，还有虾球！「肥肥蒸虾」比较喜欢和推荐这个给不喜欢吃虾，喜欢原汁原味的朋友，这个虾每一个都出来很干净，个头也很大，又比较好剥，自然肉也比较多！都是新鲜现蒸的，还有一些调料搭配可以蘸着吃，一口一只虾进去嘴巴太满足了！「全味虾球」虾球里面比较经典，处理好虾头比较方便一些，份量也还可以！味道自然也不差，喜欢吃的可以慢慢享受一下！「腊肉野山笋」这2个食材搭配出来，感觉怎么吃都好吃，比较惊喜的一个炒菜！「小份凉面」「红葱脆骨炒饭」这2个主食还是比较推荐的，毕竟吃1-2斤虾没有主食还是不够的，份量足，味道好！
特别喜欢吃肥肥的虾，又干净又卫生，主要是肉很多呀，吃着超满足，凉面味道也还可以，总感觉总店比分店做的好吃一些哈哈哈，这个杨梅圣女果也好吃，酸酸甜甜的，喜欢吃甜品的建议点一份尝尝，这次去坐的二楼，二楼的一个服务员小姐姐人超好，服务也很周到，如果哪里有问题她也会立马帮我们解决，下次去还要做二楼哈哈
每次有人来武汉 我带他们必去打卡的店hhh 小龙虾很新鲜很好吃！凉面我真的是超级爱了 跟小龙虾绝配好么！这个毛豆大家记得不要点！特别难吃 就很诡异的味道 鸭脖也不是很好吃 反正来这就吃小龙虾和凉面就完了 别的小心踩雷
只能说吃了这家，此次的武汉之旅不虚此行了', 🏻；大鸡爪真的真的很大，肉多，好吃；素菜也很爽口解腻~总之啊，吃的是完全不顾形象，吃的是满足感油然而生		                            收起评论]
这个季节吃螃蟹是再好不过啦，蟹黄已经长满了，公蟹蟹膏也很饱满。醋汁儿调的不错。烂的小黄鱼一般般，感觉鱼不算太新鲜，茄子烤了要趁热吃，蒜蓉很多。凉拌毛豆没有太惊艳的感觉。皮蛋拌馓子武汉人吃虾子发明出来的搭配，馓子蘸凉拌汁儿吃挺好的，以前我们还自己发明泡牛奶泡可乐吃', 		                            收起评论]
感谢大众特权，吃到肥肥的菜品，一直以为它只做虾子呢。红葱脆骨炒饭特别好吃，脆骨很脆，一个人吃了一盘瓦罐牛肉，牛肉特别多，炖的很软，萝卜也很好吃。干煸土豆丝椒盐放的刚刚好，也不辣，很脆。清炒莴笋有点咸。腊肉炒豆丝，油太多，豆丝不脆。
看看图一 ？？？一盘莴笋片里面为什么这么多黑色的东西？？图二里面牛肉总共不到10小块', ]
必吃榜打卡快乐打卡成功「油焖大虾」真的太香了，一个接着一个没有空去管别的菜全在剥虾吃虾了。「干锅牛蛙」牛蛙爱好者每次必点「肥肥口味鸡」吃过都说🉑[环境]人很多，排队挺久的，店内比较干净。', ]
油焖大虾一定要尝一尝，虾处理的很干净，很好吃排骨藕汤我把藕全部都吃完了还要那个炒米，米很有嚼劲，像我这样不吃米饭的人都吃了好多还有那个米酒很nice服务人员比较贴心，几乎光顾着吃了，拍的图片大家凑合看哈
[服务]服务不好也不差，中规中矩吧味道的话，石牌岭这家肥肥不愧是总店，无论是夏天的虾，还是这会的蟹，真的都巨好吃！最近对它家的香辣蟹，真的是疯狂迷恋「虾与蟹」刚刚到吃蟹的季节的时候，去这家店尝试了一下，本身我更喜欢吃虾，蟹的话一般我喜欢吃清蒸的，所以点的虾与蟹，那会蟹还比较小，也担心没有黄，结果，第一口就被它家蟹的味道征服，黄也比较多，虽然个头比较小。后面再去果断点了整盘的香辣蟹了。「小份凉面」之前吃南湖大道那家肥肥的时候觉得凉面真心不好吃，但是总店这家味道真的很棒，即使到了吃蟹的季节，配上凉面也是不错的选择「干煸土豆丝」干煸土豆丝藕丝什么的，本身我就很喜欢吃，它家做的也不错。「特色烧烤」烧烤真心觉得一般，价格还偏贵，不建议点「脆皮蒜香鸡」这个算是出乎我意料了，没有想到做虾做蟹的店，烤鸡做的也不错，皮烤的酥脆酥脆的，配上辣椒粉，赞！「特色酸菜炒饭」天气冷了，最近一次去就没点凉面，尝试了一下这个炒饭，真的巨好吃啊！强烈推荐！总之这家肥肥，除了烧烤，其他真的都很不错！现在这个季节还有各种特色菜，下次准备尝试那个瓦罐牛肉
「油焖大虾」油焖大虾非常好吃，对比了其他的店子，这一个最好次，也不油腻。环境很棒，店里的阿姨服务也非常好，点菜，拿东西上菜都挺快的，凉面伴着虾子次非常棒嘻嘻，值得推荐啊，大家吃虾子完全可以考虑肥肥，不会踩雷！
春天看樱花的时候顺便去打了卡，虾壳酥软特别好剥，完全不喇手不毁牙', ]
店铺很好找，招牌很显眼。香辣蟹食材新鲜，味道还不错，吃第一个的时候感觉味道不辣，多吃几个就感觉到了辣味。份量挺多的，一份2-3个人吃完全足够，全部是公蟹；红糖糍粑超级软，特别好吃；花甲主要是蒜蓉味，吃起来挺不错的，没有一个坏的。
「油焖大虾」招牌，一份大概有20多只，个头很大，而且是去了虾线的，吃起来很方便，但是去虾线也有个缺点就是导致肉质不那么紧实。油焖的辣度不高，虾黄满满，讲真虾头比虾尾更好吃。「干煸土豆丝」其实就是美式细薯条来了个川香麻辣的做法，花椒味浓，薯条香脆，下酒很好。「腊肉炒豆丝」豆丝也是武汉特产了，有兴趣可以尝试下，绿豆面做的。这道菜腊肉（其实是五花肉）和豆丝都炒的焦黄，很好吃。「红葱脆骨炒饭」这个要超级打call，本人也是炒饭达人，天南海北各种炒饭都吃过，哪怕把趣园茶社的扬州炒饭算上，这款在全国范围内也能排在前几名，红葱和软骨肉搭配的香气和口感非常诱人，层次感十足，即使冷下来也非常好吃！「瓦罐焖牛肉」萝卜酥烂，牛肉给的很多，分量十足。这个汤很浓醇，如果用来泡饭或者拌面，应该很美。「桂花米酿米浆」「桂圆红枣茶」两种甜品我都非常好喝，更推荐米浆，清醇不甜腻。
不太敢相信点评了 点了4道：口味莴笋不错 小炒黄牛肉一般 辣炒花甲中规中矩 酱油炒饭差评 感觉有点馊 饭似乎放了很久才炒的 有点馊味12月吃饭居然还有苍蝇 一直有只苍蝇在桌子附近盘旋 吃的胆战心惊时不时要用手驱赶 服务员很热情也很勤快 态度不错
来武汉呆了好几天，小龙虾也吃了很多，但是肥肥虾庄最深得我心', 可能是因为这个炒饭我对肥肥虾庄的印象真的超棒！下次有机会去武汉还要再去                            ]
香辣蟹好吃！！没想到这个季节的虾和蟹都这么肥！本来最期待的蒸虾。。我觉得一般 那个蘸料不特别 还不如猪肚包鸡的酱油还点了藕汤 都说来武汉要吃藕粉粉的藕确实好吃 就是有点咸重点夸奖香辣蟹 里面的配菜藕更好吃一份里面至少有四只螃蟹我觉得 必点了热饮那个桂花米酿吗还是啥的 居然挺好喝 也推荐
「羊肉火锅」刚上锅时 还不太入味 但是里面的配菜胡萝卜🥕已经煮的很好吃了 加火煮一会儿之后羊肉就很有味道了「腊肉炒豆丝」这个真的太好吃了 应该是属于主食的 腊肉咸淡适中 豆丝真的我觉得怎么做都好吃 有的炒的焦脆 有的刚刚好软软的 最喜欢这个菜「迷迭香捞汁花甲」这个非常不推荐 凉拌的口味 我吃了一个就没吃了 应该算是点错菜了 应该点香辣的「干锅牛蛙」这个普普通通 正常口味吧[服务]有个阿姨还不错 给我推荐饮品拒绝后主动帮我加热开水 就是教我们点单的一个年轻的女孩子态度一般 这个扫码点单有些麻烦 点完了还要喊他们输入密码才能成功下单 也许是他们为了及时确认订单吧 但是服务员又不提前说 搞得有些麻烦了
地址在石牌岭洪岭公寓12号 挺好找的 石牌岭有两个肥肥虾庄 夏天的时候人可多了 他们在武汉有好多家了  特色就是小龙虾 肉质饱满 吃起来有味 麻辣爽口 凉拌毛豆一般没入味 凉面还行 花甲也挺好吃的  总体还不错 服务员的态度还行 可能是因为大忙碌了吧 都看不到人 店里的环境一般 不过虾做的挺好吃的 还会再去的
夏天吃虾的好地方！之前夏天来吃过他们家的🦐和烤串真的相当好吃的！这次来天气凉了就点了个套餐，没想到量超级大！瓦罐牛肉，干煸土豆丝，炒饭，两个人都吃到撑还打包了。最让我惊奇的是桂花米粮米浆，好喝到暴风哭泣，桂圆红枣茶也是十分的香。总之性价比满分💯！
夏天是小龙虾的季节！终于在家点了一次肥肥的虾，有蒸虾、油焖、卤虾。我觉得肥肥家最好吃的是蒸虾，这个也比较考验虾的质量，大颗肉！还很干净！吃的时候注意自己剔一下虾线哦，蒸虾配的那个蘸料！绝了！是灵魂！酸酸辣辣根本停不下来！
疫情过后，这算是吃的第一顿虾子了，肥肥的虾子在武汉还是比较有名的。虾子也和宣传的差不多，个头很大，肉质也很鲜美。可能是因为疫情的影响吧，到店吃堂食的人也不是很多，进门需要先扫码和喷洗手液消毒，上座后可以扫码下单，上菜的效率也还可以，总体来说算是一次不错的用餐体验。
朋友看我天天加班跟我点的肥肥的外卖，真好', 吃虾今年这不是第一次，但是这次的外卖的虾个头觉对是我今年吃虾里面最大的，虾皇也是最多的并且肉不老，爱了爱了久违的凉面，凉面配虾，爽的不要不要，凉面有丢丢辣，其余全满分💯                            ]
疫情后的第一餐，附近没有停车位，停门口有电子眼，询问了店员，停到了右边的一条街，进门需要扫码和喷酒精，中午去的，一楼差不多坐满了，去的二楼，也有两桌，微信扫码下单，点了油焖和蒸虾还有凉面，不知道是不是太久没吃的缘故，感觉没有之前的好吃哈哈', 		                            收起评论]
肥肥虾庄是一家连锁店，而石牌岭店是它的分店之一。肥肥虾庄店面装修风格特别讲究，里面的就餐环境可以，偏工业风。疫情前他家每天都门庭若市，尤其是晚上，排队一个多小时是很正常的事情，现在客人明显没以前那么多了。服务员也都很热情，服务体贴周到，蛮不错的一次用餐体验。
「油焖大虾」「肥肥蒸虾」「油焖大田螺」这是我最喜欢吃的，每次都会点的，因为本人比较喜欢吃这两个菜吧。价格比较可以接受吧。然后经常吃虾会去的。离得也是比较近，经常回家就会看到排很长的对。环境也是可以的，很推荐
除了吃还会饿的金牛座～已经恢复堂食，已经恢复堂食，已经恢复堂食。去的时候店里已经有人在吃了，点了蒸虾，算饱满，皮子很薄容易打开。蘸料特别好吃，蒸虾的亮点就在蘸料，凉面也好吃，夏天真的离不开吃虾子喝啤酒。
疫情前去武汉旅游时打卡的店，下午过饭点去的，我们第一桌，店内装潢到处都是小龙虾🦞，这是在大众点评上搜到的连锁店，因为评价高所以我们也来尝尝！油焖大虾味道好，虾腮是白色的，北京吃的黑色比较多，而且厨师都在做之前处理过，所以非常好剥，量大，里面还有花蛤，黄瓜垫底！大闸蟹黄超多非常香！红葱脆骨炒饭好吃，我男友特喜欢！糍粑鱼和虾仁味道也不错，总体来说是来武汉游玩值得来的餐厅！服务态度好！我如果有时间还会再去的！赞', 		                            收起评论]
五一开放了堂食，记得2019年7月去吃的时候排队排了两个小时，这次去没有排队，不过人也还是挺多的，八点左右两层楼都坐满了，点了虾球，卤水小黄鱼，羊肉串，烤肉，凉面，拌生菜还有酸梅汤。虾球很新鲜，全味虾球的酱很浓郁，生菜和卤水小黄鱼太咸了，不知道是不是太久没营业师傅手生了，羊肉串和凉面超赞，尤其是凉面拌了芝麻酱很香，酸梅汤也不错，就是装酸梅汤的那个瓶子设计太不合理，很容易洒出来，建议换个瓶子装，两个人吃了209，人均100的样子，还是很开心的，堂食的时候店子里很热闹，武汉终于恢复了烟火气息。
这个我每年都会来吃，我个人特别喜欢吃他们家的油焖大虾和炒花饭，因为用她们家油焖大虾的汤汁拌她们家的炒饭好好吃，所以每次和朋友们去吃这个，我都是支持2，3个虾子，吃吃凉菜，吃个炒饭，这种感觉还是非常舒服的
拍完照7点半了 饿的要死 赶紧打个车去了这家 司机师傅掉个头我发现汉街也有一家肥肥虾庄 啊 那我大老远跑过来图什么… 只能安慰自己这家上了必吃榜的',  回到正题 如果是外地来武汉旅游的 像我这样特地过来的 不推荐啦 因为这地也不在特方便的地 如果在附近 顺便吃吃是可以的 服务的话 老一辈的阿姨服务不怎么样 小一点的哥哥姐姐们服务是很好的 「油焖大虾」招牌要点的 虾🦐非常新鲜且入味 调味是很好滴 值得一提的是作为配菜的黄瓜味道居然也不错「弯骨藕汤」原来弯骨就是猪蹄儿 我还以为是排骨呢 上菜了我都傻了 捞了藕吃 喝了汤 一口也没吃猪蹄 我不吃啊 我姐也不吃 最后就都放在那里了 藕真的非常不错 十分新鲜 做到了藕断丝连「莴笋」随便点了个青菜 估计我太饿了 味道不错 我还在店里看到了这种原始的烤火 天太冷了 烤烤手也不错滴		                            收起评论]
好吃的餐厅永远是那么多人，不管是排队多久，总是很多人趋之若鹜，有些店是怀旧的，让你吃过以后，想起家的味道。\xa0店铺1：肥肥虾庄地址：武汉市石牌岭路洪岭公寓12号（省机电设计院对面）营业时间：11:00-次日02:00推荐理由：排队排到地老天荒的龙虾店，不仅外地人来吃，本地人也是常客。\xa0店铺2：老妈烧菜馆地址：武汉市苗栗路1号（苗栗路与高雄路路口）营业时间：11:00-21:001推荐理由：装修大气中国风，能够感受到妈妈烧菜的味道。\xa0店铺3：船长9号邮轮地址：武汉市沿江大道武汉港23号码头（武汉科技馆二楼出口处）营业时间：14:00-21:00推荐理由：可以看到美丽的武汉夜景，坐在江景餐厅，边吃边欣赏美景。
[薄荷]环境：是肥肥虾庄统一的店面装修风格「油焖大虾」这个季节的虾子还是很大一个 就是不是应季的价格挺贵的 「铁板烧烤牛蛙」这样做法的牛蛙还是第一次见 韭菜垫底 有烧烤的味道「红糖糍粑」糍粑很软糯 蘸红糖吃也不会甜腻[服务铃]服务：店内人员都很热情 不愧是武汉必吃榜单', 		                            收起评论]
一个人吃了一份油焖大虾和一份蒸饺，喝了点饮料，就吃的特别饱了', ]
[环境]店面和店铺的环境和外面街道的环境有很大的反差，店里是一种复古的装修风格[服务]服务还是不错的，叫服务员他们都会过来帮忙解决问题，手套用烂了也会帮忙换。我们点了「虾与蟹」还有一个「红葱脆骨炒饭」。先上了饭，饭是真的好吃，实名推荐。鲨鱼解上的很慢，可能是现煮。
橙v特权，就是不一样，团购都比别人便宜！骄傲的不要不要的！带着家人圣诞节出来搓一顿，就在家附近，夏天吃虾子，冬天喝牛肉瓦罐汤，萝卜是甜的，牛肉软烂入味，汤非常浓郁！以前每次都要点酱油炒饭，套餐里是脆骨炒饭，我的天，真的巨好吃！全好评！腊肉炒豆丝，干煸藕丝，都非常棒！
不得不说，武汉必吃榜的菜的质量还是非常好的，吃的超棒！！！小龙虾跟菜捞小黄牛肉都很好吃！不过，确实是辣的，而且不是一般的辣，一般会吃辣的人估计吃不消，得非常会吃辣的人来才行！不过，碗筷全部用的一次性塑料，这点太不环保了，也不太方便。好吃，推荐！
“肥肥虾庄”武汉人都要去吃！性价比高，分量足，新鲜美味！✨蒜茸小龙虾蒜蓉小龙虾是三大虾必点之一， 蒜末把小龙虾的鲜味完全调动起来，吸一口真正让你感受的吮指鲜，蒜味混着虾黄简直太美妙。✨蟹黄虾球 这个我个，人超级爱，蟹黄的味蕾把整个虾球包裹住，外酥里嫩，蟹黄与小龙虾的碰撞别具一格。超赞。✨凉面这个真的是味道很足! !上 上来就会有服务员帮忙拌好真的爱了凉面是麻酱味得，不喜欢麻酱味的朋友需谨慎点餐!✨主食、小食、饮品J红葱炒饭:这个饭真的很好吃，里面红色的很香酱萝卜，无法形容这个炒饭的好吃，真心不错，而且价格不贵。吃虾怎能少得鸟凉面、他们家香蕉飞饼也好吃。
肥肥虾庄还是很有名的夏天吃虾子真的太爽了去武汉旅游一定要吃虾子油焖大虾真的太好吃了蒜蓉味道非常的丰推荐大家一定要来吃啊真的很好毛豆的做法也跟平时吃到的不太一样是凉拌的酸甜口的还是不错的！！很推荐大家来吃
这家店很好找，公交车从亚贸进来723或者797在实石牌领石建村下，回头走过马路就能看到。这是用橙v买的套餐很划算，两个人菜多的吃不完，三个人吃没问题。干煸土豆丝儿和腊肉豆丝都很酥脆，要趁热吃哦凉了就不好吃啦，口味莴苣清淡适合不吃辣的人。瓦罐牛肉里面的萝卜和牛肉都很好，可惜我牙齿不好，有点塞牙。吃完要用牙线。爱吃炒饭一大碗都吃光了', ]
晚上十点半打卡不需要排队，不过虾球系列全部售罄，还好招牌香辣蟹、大虾系列都可售。最爱香辣蟹，不像川味的纯香辣，还带点浙江醉蟹般的酒香和回甜。蟹挑的也不错，蟹黄多，蟹肉也算紧实鲜嫩。小龙虾清蒸的肉质偏老，不知道是不是非小龙虾季节的缘故，酱汁也不是特别喜欢。油焖龙虾就非常对胃口。干锅牛蛙也很推荐，肉外部煸的干香，里面保留了嫩感，口味也是重口味爱的香辣。花甲口感一般，不推荐。服务方面，估计营业时间过长，服务员简直惜字如金，不过上菜速度挺快，也就满足了。
下班了过去的，排队的人是真的多啊，这好像是第一次去肥肥家吃，对比起来，这家的虾子确实挺大的，味道也还不错了，虾球只点了一种米酒喝了三罐，凉面也是好吃的，毛豆就一般了觉得，另外的烧烤也没啥印象，夏天吃虾子值得去打卡
虾子新鲜肥硕，戴外地朋友过来吃很有有特色。服务员还特地提醒怀孕不能吃香叶。我就吃了蒸虾一只，朋友连说蒜蓉的好吃，老公也喜欢吃清蒸的，还点了凉面和藕带，说实话，这两个菜味道真的一般般，后面都剩下来没吃。不好的一点，贵，3盘虾2个小吃，3个人，花了将近700...还是不便宜
下了班约了几个朋友过来吃饭，也不是第一次来了，可是这次来食品卫生真的没办法吐槽了！菜品里面竟然吃出来了一条长长的麻绳，这让我们大开眼界，真的是长知识了！那么大的东西看不到吗？顿时没有再吃下去的欲望了！想吐，还是从嘴里嚼了一半吐出来了，希望商家能加强卫生监管。
油焖大虾真的太太好吃了 而且腮真的是白的就是有一点点辣～味道真的很正！！虾球好像很多外地的朋友都不知道虾球这个概念但是这个！真的！求你们来武汉一定不要错过好啃肉也足 美味美味凉面这个真的是味道很足！！上上来就会有服务员帮忙拌好 真的爱了
总体还是可以的，高压锅生蚝太小了，味道一般，而且没有芥末酱油的蘸料，只能蘸蒸虾的蘸料，很是奇怪。其他菜品总体还是可以，新尝的香辣蟹味道不功不过，但是值得一说螃蟹有黄有肉，还不错。环境和服务也都还OK吧。
吃了好多次了，味道依旧那么好再不吃虾子就要下桥了哈哈哈最爱蒸虾，比别家的要大，肉饱满，最重要的是佐料好吃新上的虾蟹锅是第一次吃，可能现在还太早了，螃蟹好小，味道倒是不错，有点油香辣虾也不错卤牛蛙好辣每次2人至少吃3盘虾才满足', 		                            收起评论]
[环境]离家比较近，所以来吃过几次，店里桌子还是很多的，但人也比较多，所以显得嘈杂。[服务]虽然店里人比较多，但上菜速度还是不错。「肥肥蒸虾」虾的个头不算大，但蒸出来还是很嫩，配上蘸料很好吃。「油焖大虾」感觉不如蒸虾。「小份凉面」好吃，味道调得还不做。
据说武汉的肥肥虾庄比较有名。所以过来打卡，点了一份298的龙虾，当时猜想着298到底会是什么样的龙虾，值那么多钱。上次之后发现龙虾确实不错，个头比较大很入味。又麻又辣哦，比较爽。总体来说没有让个人失望。点了一鲜啤酒很好喝。还点了一份虾球，几个凉菜，外加几份烧烤。就是环境比较热。人很多要等。人均消费不便宜，两个人吃了500块钱。记得用招商银行掌上生活买单，每满100减10块。
「小龙虾」卤虾味道确实不错！吃的停不下来！「清蒸大虾」这个虾真的好大，就是壳太硬了[环境]这个，我要吐槽一下了，没什么环境好可言了，光线黑暗，洗手台真脏，凳子上到处是油！这个凳子坐着真累！确实省空间，可以多摆桌子！楼梯的假山容易碰头[服务]没什么服务啦，直接让你坐，也不告诉你怎么点餐，问了才说，点完提交，还需要验证码，问了才告诉你，也不来帮你清理虾壳
肥肥虾庄是武汉市还比较有名的一个吃龙虾的地方，早就听朋友提起过，也在大众上看到了好几次，前几天正好有机会去体验一下，总体还是说的过去的，服务也算跟得上，味道也不错，到没有期待的那么特别，也可能是期望太高了吧，总之继续努力吧，⛽️
女朋友的闺蜜和老公来武汉，想说要吃点有特色的，自然就想到了吃虾，这家之前也没吃过，晚上十点多去的居然还是满座，网上团购了一个锅，里面有各种东西混合，不算特别新鲜，但是味道确实还不错，那个虾点了一个蒜蓉的，味道比较普通，凉面还不错，秒光。
今年唯一一次吃虾就是在肥肥虾庄。工作日中午大概十一点多到店不用等位。点了蒸虾和油焖大虾。个人还是比较喜欢蒸虾，虾子的个头都很大也很新鲜。主食凉面和蒸饺味道都不错。优惠活动便宜了100，还不错。但是服务还有可以改进。
武汉虾店千千万，最爱的每年必去的一定就是肥肥啦～而且最爱石牌岭这家店！！一定要去的早一些，不然就要排队咯～不过翻台速度也很快～不会等特别特别久～相较于另外两家名店，同等价位，肥肥的虾子更新鲜更大，性价比更高，味道很好！！而且肥肥有很多小食，吃起来很好，尤其喜欢牛蛙，每次去都必须点～总之不管是本地人还是外地人，去肥肥都一定不会后悔～', 		                            收起评论]
最近欠肉吃，蹭小姐姐的光中午去吃虾……三个人吃了三百多，心满意足', 蒜蓉虾蒜蓉很新鲜，不是那种成品蒜蓉酱烧的，虾子有点小了，有的都没有虾球大！全味虾球一如既往的好吃！红糖冰粉浅浅的一碗，皮蛋拌豆腐没有拌撒子好吃！脆皮蒜香鸡味道一般，喜在肉不柴，挺嫩的！                            ]
这家店是我光顾了快十年的店，可以说我见证它一路走来 每年吃虾季，我都会来这里吃上上一盘油焖大虾 （我的最爱）！今年的油焖虾做法改头换面 ，相比以前没有那么多油，并还配有花甲，味道上也有些变化，但相比之下我还是比较喜欢以前的做法。 极力推荐
这家的是第一次吃「油焖大虾」感觉跟巴厘靓靓不一样 是炸过再炒了的感觉味道还不错吧虾是真的好大「肥肥蒸虾」味道超棒连钳子里都肉超丰富「香蕉飞饼」飞饼喜欢 这一家的也不错「干煸土豆丝」好吃的 「特色烧烤」没报什么希望的烧烤却意外很好吃小黄鱼真的是超级惊喜好吃好吃好吃说三遍「酱油葱花炒饭」炒饭也很好吃只是我们点太多真的吃不完', 		                            收起评论]
来武汉旅游一定不能错过吃龙虾呀推荐三家攻略如下：店铺1：巴厘龙虾（万松园一店）地址：雪松路65号价格：人均150元推荐理由：油焖大虾，蒜蓉大虾都好吃，而且很新鲜店铺2：一棠龙虾（武汉天地店）地址：卢沟桥路68号武汉天地价格：人均150元推荐理由：咸蛋黄焗虾球，全味虾球好吃店铺3：肥肥虾庄（石牌岭店）地址：石牌岭路洪岭公寓12号价格：人均140元推荐理由：武汉必吃餐厅，大众点评上面有团购套餐很划算，肥肥蒸虾最好吃
来到大武汉的第一年，终于在中秋如愿以偿地吃到了武汉名吃小龙虾！选店的时候纠结了很久，因为这个季节蟹也上了，肥肥都有，于是就来了！油焖大虾果然不负众望，超级无敌好吃啊啊，虾这个季节还有那么大的已经很不错了！味道也超赞！吃了还想吃', ]
肥肥虾庄了解一下，蒸虾很棒，凉面超好吃！油焖大虾和全味虾球也很好吃', 飞饼也很赞，吃到最后一块饼被我妈拦住了满足吃虾一时爽，一直吃一直爽  ​​​                            ]
好久没来吃过肥肥了，这次借着同事来武汉出差的机会，想着来尝尝读书时喜爱的味道。晚上8点多来还是要排位，点了个套餐加了个吃虾必备的凉面。毛豆不是很新鲜，虾子味道依旧很好，凉面也是非常具有武汉特色，值得推荐，
