超值99元团购，香辣螃蟹、炒花甲、高压锅生蚝、凉菜四选二，螃蟹个头有点小，不过这个价格很划算，花甲味道和品质都不错，个头大没有沙，凉拌黄瓜和皮蛋豆腐水平也很正常，高压锅生蚝也很新鲜，单点的凉面味道有点怪异，小伙伴急中生智拌到香辣蟹的汤底里，哇…果然即使是凉面也要有油才好吃', 		                            收起评论]
[环境]好多年的老店了，位置就在万松园银松路十字路口，好食寨旁边，从王家墩东地铁出来，还要走一段距离[服务]店里服务员服务不错，特别是有个小姐姐特别贴心「蒜蓉虾」现在店里虾子没有夏天好吃了，服务员推荐的螃蟹，下次再过来吃
再次打卡万松园吃货一条街，格外醒目的是万松园虾皇旗舰店，和四个朋友一起，进来之后上下三层楼，格外霸气。点了一份网红高压锅生蚝，非常新鲜，口味也比较好。凉面有劲道，吃起来很香，全味虾球新鲜好吃。上菜比较快。值得推荐，服务员小姐姐也比较热情
我发誓，这是我这辈子吃过最难吃最难吃且分量和食材最差的香辣蟹，真的是太可笑了，如果能打负分的话，一颗星一分我都不愿意给！！！你们看一下，图片上留大闸蟹，端上来是梭子蟹，而且是跟花甲差不多的梭子蟹，难怪别人家生意都比你们好，作为一个千年不喜欢写评论的人，逼得我不得不吐槽也是真的是差的很厉害了', 永远不会再去他们家用餐，且不会让任何认识的人去他们家！！！！！！                            ]
从来都是懒得写评价的人这次真的是被气到了，在公众号看到有优惠，觉得蛮不错，图片也不错就决定跟室友一起四个人去吃。去之前就猜到了虽然说是2-4人套餐，但是才99肯定是不够的，打算去了再点点其他的。但是菜上了之后真是被气到了。全是螃蟹壳，还有螃蟹腿，能吃的肉根本没多少，如果做不起活动可以不做，这么敷衍太过分了。当场喊了店内服务员，说为什么是这样的，回答是就是这样的，壳里面有肉，第三张图是我们吃之前完全没动过的图。确实套餐里面的生蚝很多，但是打开基本每个都有味道了，根本不新鲜。四选二我们选了凉面和皮蛋，凉面还行，可圈可点。皮蛋很明显吃出来不是现切，而是放了很久都干了的，边缘明显起皮了。不过薅羊毛的东西差点也能理解，但是螃蟹那个太气人了，态度差，东西差，才发现活动上面说还会提供饮料，根本没有，我们去了也忘记了，服务员也没提。特别没有体验感的一次服务，太生气了。我不知道这个活动的其他店怎么样，反正万松园的这家太差了！！！！
跟朋友见面买的别的软件99的套餐，感觉好多很划得来，两个人没吃完，还点了一瓶水加纸巾一共129，我喜欢吃凉拌番茄我一个人吃了一整盘，还有凉面挺好吃的，螃蟹花甲都蛮有味，就是生蚝我本身就不怎么吃，最后也没吃完，坐的位置好冷本来就感冒了', ]
[环境]因为不是饭点，我们来的时候没有等位，买的是个双人套餐劵，价格还是很实惠的「高压生蚝」我以为会是放在高压锅里端上来，其实就是拿着一个篓子装着，一共八个，端上来的时候是冷的，我们一度以为是生的，它有蘸料，是生抽加芥末味的哟！「特色炒花甲」花甲分量看着不少，但是很多壳里都没有肉，都是咣「香辣基围虾」这个推荐，搭配着酸梅汤很OK的，不辣微麻，适合口味比较重的人
早前就听说万松园的虾比较好吃，刚好有时间就去了虾皇，菜品与味道还是好吃的，推荐高压锅生蚝，肉质细嫩[服务]服务这块不得不吐槽下，服务态度是真的差，最开始还好中间出了个插曲让我们觉得是店大欺客，我们套餐里面是刀拍黄瓜不知道服务员怎么端过来的是清炒油麦菜，跟服务员争了2句服务员怼我们说他们店里刀拍黄瓜就是油麦菜。呵呵这是在逗我们吗，这是你们自己下错菜要让我们顾客买单的节奏呀，冲着这句话必须力争黄瓜呀。感慨就是不出错态度还是可以的，一出错就店大欺客了。
先不谈好不好吃，这墙面瓷砖居然无辜脱落，直接砸到我老婆和孩子，幸运的是只是擦到，无大碍，旁边一整面墙已经松垮垮了，这样的装修看来老板这店子开的也是真够马虎的，出事后15分钟才来个惯事的，看两眼说了6个字，这里不能坐人了，然后就走了，从头到尾一句道歉都没有，吃的心情没有了，一句卧槽也压制不鸟心中的怒火了，不管你们去不去，我以后是不敢去了，万一电视或者灯又掉下来呢！
来武汉旅游吃的第一家！感觉没有巴黎那家好！虾的个头茶很多！而且很多都碎了！口味呢辣辣的！没有特别的酱汁！性价比没有很高！拍黄瓜很好吃！凉拌毛豆很入味！切开小口口的！凉面酱料克数不统一！还不错但是不会再来了！emmmm
点了油焖大闸蟹结果上来的是很瘦的河蟹 问了店员为什么不是大闸蟹 店员说这道菜的名字是油门大闸蟹 这是菜的名字 不代表里面的蟹是大闸蟹  简直气炸了  之前在吉庆街店吃的油焖大闸蟹就是大闸蟹 这家店实在是太坑了 店员还这么理直气壮
抢购的特价套餐，讲真的超值好吗点了一堆分量也很足才花99块钱！ 这家店在万松园开了应该也有蛮多年了 店子很好找就在银松路！比起其他虾皇店子看起来门面要更气派些 招牌必点「香辣蟹」 香辣蟹真的是香爆了，吃起来超过瘾分量也很足！ 第二个必点「高压生蚝」生蚝都挺新鲜的撬开还有汁水！个头不算大但是都处理的蛮干净，肉质本身肥美新鲜 加上酱汁真是香味倍增！[ 「凉面」凉面真的要吐槽了 ，这是我吃过最难吃的凉面 太硬了，而且酱料也不足 [服务] 服务员好像挺少的都蛮忙 ，也不怎么热情 但是总体来说还不错吧！
地址：万松园里面（导航比较准）环境来说还是比较大的，这边是用的虾皇的89元卷，真心这个卷特别划算，量很足，之前有去过江摊店和吉庆街店感触特别大味道来说真的和这两个店差距很大但是胜在材料还是很新鲜，处理的很干净，但是味道差很多香辣蟹不是那么入味，但吃到后面无功无过吧唯一赞赏是生蚝是清蒸比较肥美个头很大弄的很干净这个还是不错呢花甲话个别没有弄熟，吃的怪怪的，但是味道还是可以的刀拍黄瓜比较脆爽的，味道差点意思，还有进步的空间呢最不想说是凉面，量很大，但是凉面精髓是酱料，很干，没给什么料，干巴巴的，没吃几口就面就悍了，真心比其他两家差很多还有就是服务员的态度，可能是因为卷来的就很浮躁的态度，我之前也买过卷到其他店去，他们态度依然很热情，不会区别对待，我想说如果要是做不起可以不参与活动，真是不想说爱哒不理，本来就是为了拓客，怎么同样品牌，第一次来这家店近，之后都不想来了最后在门口拍门槛，老板人还很细心问我们情况告知希望我们给个好评，我们说了建议虚心接受了，让我们下次去了直接给他说，就给再生一星，但是下次真心不想再去了呢
基本上每次来万松园这里吃饭都会路过万松园这家虾皇感觉这家店已经开了好久了这一次终于来打卡啦现在正是吃虾的时候呢店内顾客还挺多的这家虾皇的环境主要是怀旧风格想起父母那辈吃的小龙虾便宜而且个头又大 想想就很满足呀「凉面」这个凉面得吐槽一下 一星扣在这里面条已经被煮烂了这可是凉面啊不是热干面啊啊啊啊啊「凉拌毛豆」夏日凉菜怎么可以少的了毛豆虽然看不见姜蒜 但还是比较入味的 「油焖大虾」去头开背 这些最基本的都有剥出来带黄的完整小龙虾之后蘸上汤汁辣意是舌尖花开的婀娜里面的蒜瓣也是很优秀的 全被我吃光光「蒸虾」和油焖大虾比起来其实我更喜欢吃蒸虾蒸虾感觉会比油焖大虾来得更饱满一些这家的虾洗得还不是那么干净不过每个虾的个头还是可以的
「油焖大虾」虾都分两种，还有一种是极品油焖大虾，不知道极品在哪个位置就没有点，虾子挺大的，也很干净，味道偏甜一点，我觉得也还可以，适合不喜重口重辣的宝贝们，份量也还可以「高压锅蒸生蚝」放在高压锅里端上桌打开的，生蚝大小不一有大有小，但是都很新鲜没有坏的，沾佐料吃也能吃出生蚝的鲜美「虾皇汤汁拌面」把面加到油焖大虾里拌好就完成了「凉面」我觉得很一般「酸梅汤」一扎就是1L，三个人都没喝完，这个酸梅汤倒是很惊艳，感觉比常喝的酸梅汤更加爽口，很清爽如果是吃不了多少就在大众点评上面点个套餐就好了，我们吃完发现点个套餐更划算哈哈哈', 		                            收起评论]
🦞武汉｜虾皇｜本地人强推！专门吃虾子！🦞在武汉每天都在吃小龙虾，居然不厌哈哈！我真的太爱了！这一家是开了超多年，算是小龙虾先锋！果然没有令我失望！「蒜蓉虾」最爱蒜蓉口味，这里的蒜蓉味道是我超喜欢的，比靓靓蒸虾口味偏甜～虾肉虽然去了虾线但是也不会特别散哈。「蒸虾」小龙虾品质不好真的会被这个做法淘汰，必须个头大又新鲜干净！虾线需要自己去，但是都算干净的。「楚香藕海」炸的，反正超好吃一定要尝试！', ]
感谢大众爸爸中的霸王餐，我是一直很喜欢虾皇。以前经常和对象一起吃蒜蓉小龙虾，还要点外卖那种', ]
超级开心中了大众粑粑的霸王餐', ，份量很足的。再来说说味道吧～之前没在万松园这边的虾皇吃过，来了之后还是挺开心的，这里比我之前吃的几家虾皇的味道都好吃一些，油焖大虾味道很棒，虾子个头也大，蒸虾味道也好，肉质很紧实。毛豆和凉面也都很好吃（一直都还挺喜欢吃这种地方的凉面的，嘻嘻嘻]
万松园旗舰店虾皇一直听说这家不错于是看到招商银行有活动，就趁机过来撸把羊毛，环境还不错，中式餐厅的风格，就是堆积的杂物影响了整体的美感，让人觉得很乱。因为是一个人过来吃，就点了5个菜，蒜蓉虾，凉拌毛豆，豆腐皮蛋，卤鸭头，凉面，一瓶啤酒。虾还是很不错的，慢慢一大盘', 总体来说还是不错的，本身就是奔着虾去的，还是很比较满意的。                            ]
虾皇，这个从小龙虾故乡潜江走出来的品牌，一直以品质和味道，称雄于湖北的各个城市。今天品尝到的，是价值3888元，被称之为虾皇第一宴的全虾宴，清蒸，油焖，蒜蓉，十三香卤味，四个口味的小龙虾，每样两大盘，摆满了整张餐桌，中间还摆放了八道应季的凉菜，在干冰雾气的映衬下，真可谓是气势磅礴！小龙虾今年吃得多，但要论到最豪华，应该就是今天的这一餐了，蒸虾新鲜，油焖和十三香卤味味道浓郁，但我最钟意的，还是蒜蓉，浓浓的蒜香，浸入到小龙虾的肉里，那还真的是让人欲罢不能的一道美味，小龙虾吃完，再用剩下的酱汁拌上一碗凉面，竟然也口感十足。吃着小龙虾，就着几道爽口的小凉菜，再配上一杯冰镇的酸梅汤，夏天的幸福我想也应该不过如此吧！
基本每年都会去一两次的店，这次是周五晚8点多去吃的霸王餐，一楼基本坐满，堂食的人挺多的，位子间隔一般般，介意的人可以打包~菜品:油焖+蒸虾+毛豆+凉面，都是招牌了。所有口味整体偏甜，基本不辣。油焖做的很干净，虾子处理得干净，佐料也比较简单，用的是独蒜。蒸虾毛豆凉面也好吃。两个人除了凉面全吃完，凉面要是有中份就可以不浪费了。套餐没有饮品，看到菜单上有个柠檬酸梅汤下次来试试。来之前打过电话问停车位，说是店门口就能停，到了之后路边和人行道已经停满了，后来自己找的停车位，万松园这里是单行道，不建议开车来。验霸王餐的时候前台还算热情，服务员有点冷漠，不过做事动作很麻利。这家印象中招牌是蒜蓉虾~可以吃甜的人肯定会喜欢~
我这个人不太喜欢给自己吃的饭做一个饭前“开光仪式”，所以就展示一下空盘吧！！！[薄荷]环境：对于现在的疫情而言，确实是人流量不算大了，但是正是因为人不算多，我才能吃的安心，环境也是不错的。[服务铃]服务：服务员跟收银大姐人都很nice，总之服务这方面是没得说的。', ]
下大雨，正好路过虾皇，正好想吃虾子。于是朋友拍了板，今儿晚上就吃这个了。两个人，一盆油焖，一盘蛋黄虾球，一份皮蛋馓子，一碗凉面。齐全后就傻了眼，点多了哈哈哈哈哈。我和朋友用尽全身力气吃结果任何一份都没有干掉…温馨提示，这次的油焖比往年来的辣很多，我是个能吃辣的人，没吃几个就开始有嗦嘴巴的感觉。
昨天兴高采烈的去吃小龙虾，结果吃的真是不爽，油焖虾绝对是我长这么大吃过最难吃的虾了，虾的肉质都是烂的 不知道是用死了多久的虾做的，超级不新鲜，还有异味，然后虾做熟以后又不知道放了多久，有人下单才加热了一下 。总之就是坑，还178，78元都不值！！！！去吃小龙虾的人慎重啊！！！！
武汉探店｜虾皇当然，这篇点评是补的啦，一到武汉除了热干面以外就是满屏的小龙虾🦞小龙虾狂热爱好者的福地！夏天夜宵小龙虾➕啤酒🍻简直完美啊哈哈～纠结半天还是选了这家虾皇初体验！毕竟是上过电视节目的～[薄荷]环境：这家店在万松园小龙虾一条街上的，环境的话还可以的，对于主吃夜宵的店来说是不错的，整体比较明亮～「蒸虾」据说蒸虾是武汉这边兴起来的，味道一般吧，🦐比较大，肉不是特别大！「油焖大虾」据说是招牌菜，量是真的少，性价比是不怎么高的！热干面真的不是我的菜，怎么觉得麻酱好腻，不香', 		                            收起评论]
以前总来吃虾皇，武汉本地的小龙虾三巨头应该就是虾皇，巴厘，靓靓，还有传说中的黄师傅。三家原来我最喜欢的是巴厘，靓靓的蒸虾主要是小龙虾本身鲜美和小料，但是巴厘的油焖大虾更得我的心。后来吃了虾皇的蒜蓉大虾，以后吃虾首选就是虾皇。而且比起小龙虾，我更喜欢用汤汁拌面，虾皇的汤汁拌面比凉面好吃多了。
恢复堂食后的第一餐，其实是误打误撞去的虾皇，本来还是不敢堂食，准备打包带走的，结果发现一楼没有人，然后就成了包场一楼的感觉。今年发现虾皇的卤虾好好吃啊，卤得挺有味的，现在对吃没有以前那么强烈的欲望了，不过对小龙虾的热爱依然还在。
在万松园里，位置还是可以的，周围竞争压力也蛮大哈哈。跟朋友一起来吃的，味道还不错，大家坐在一起徒手剥虾吃虾还是蛮过瘾滴，是晚上宵夜的好地方。比较推荐蒸虾，没有那么油腻，再蘸点蘸水~完美~蒜蓉的味道也比较推荐~
离我们学校很近，正好有套餐优惠，和朋友一起去吃的。[服务]服务员都比较热情[环境]环境是真的很好，进门就是浓浓的大虾味儿，等的时候也是真的折磨。今天的虾是真的好吃，今日最佳，很入味，开始吃着不辣，后劲十足，味道非常棒，生蚝也很好，就是酱汁儿有芥末，本人不是很喜欢。
小龙虾巨头之一虾皇，今天拔草。最近有点事一直在这附近，所以就近就过来了。中午店内人不是很多。公众号上面买的一个套餐香辣虾就是那种很大众的味道，虾的份量不是很多。生蚝还可以，蘸酱很好吃。炒花甲有点太咸了。皮蛋拌豆腐-豆腐腥味好重。
和巴厘靓靓三足鼎立的武汉虾店不用多介绍了觉得他们家蒜蓉虾比其他家好吃   蒸虾个儿也大  油焖的反正味道都差不多  就感觉不出来多么多么出彩这家是老店了  万松园里always不好停车  一般都是公共交通过来  耐得住性子找车位的小伙伴给个', 		                            收起评论]
很久以前去的一直忘了写点评地址就在吉庆街那。门面比较大，还是蛮醒目的。蒸虾，油焖大虾，还有蒜蓉的。直接点了蒜蓉的，然后点了凉面和一点儿小菜。里面很大，然后直接在2楼做的客人还是蛮多。服务挺好的，一直都很热情。笑容的味道很入味，很喜欢。
此店在万松园路和银松路交叉路口，还蛮好找，网上定滴套餐，上菜挺快滴，高压汽蒸生蚝，鲜又嫩推荐，花甲味道很好配上刀拍黄瓜挺好，另外加了一个藕汤，味道一般，香辣虾里大葱超多基本没吃，藕条打底味道不错但很少，总滴来说还不错。
很不好的一次体验，这家让我吃的非常失望。就清蒸生蚝来说，邻桌的都是直接高压锅端上桌，生蚝热气腾腾的，而我们这一桌是拿个篮子装了几个生蚝端上来，生蚝基本上都不热了，吃起来一股腥臭味，特别难吃。香辣基围虾的味道倒是可以，但是说好的虾线都去除的很干净，结果我们吃的大部分虾线都还在虾肉上，黑黑的看着就影响食欲。花甲也不新鲜，基本上一小半的花甲都是未煮开的，说明花甲都死了好久还拿出来给顾客吃。从武汉到潜江，我吃过好几家虾皇，万松园这一家真的是我觉得是最差的一个。
可能现在不是武汉正吃虾的时候了，已经没有特别大的虾。感觉现在回来吃虾都有一种中规中矩的样子，没有特别惊艳，还是没有巴厘的油焖大虾好吃，这家店价格也不算便宜，只能说走过路过可以过来吃吧，想了半天这家店也没让我留下比较深刻的印象。
感谢虾皇让我拉着肚子写点评！！！看见虾皇做活动，心想连锁店还是旗舰店应该靠谱，就去吃一次。结果，真是巨辣鸡。花甲第一口吃上去，一口的腐烂味道🤮🤮🤮，我以为吃到坏的，再吃一个，一样半生不熟，还咸的发苦，这辈子吃过最难吃的花甲。特别要说的是生蚝，一口下去，腥臭味扑鼻🤢🤢🤢，蚝肉是粉烂的，里面黑的，不用说，肯定全是死生蚝做的。香辣虾和皮蛋都一般，不挑剔的能吃。唯一能吃的就是凉拌黄瓜，我说黄瓜靠自己努力，才没被这家店污染。虾皇搞这个套餐不知道为了什么？为了砸自己招牌吗？评论里面都是说坏掉的生蚝，难不成老板刚好最近搞到一批坏掉的生蚝和花甲，刚好做一个活动🤬🤬🤬？由此可见虾皇的食品卫生是多糟糕，我是这辈子不会再去虾皇。建议大家还是把身体健康放在第一位，去别的店子吃虾，毕竟武汉虾店一大把', 😤😤😤。                            ]
「特色炒花甲」花甲很新鲜，洋葱几乎都是生的「卤凤爪」卤的不够烂，太硬了「散子拌皮蛋」馓子很多，很油「凉面」凉面太不入味了生蚝味道很鲜美香辣虾很辣很油总体来说还可以，分量不错，整体口味偏辣，下次会考虑再去
在联联上买的团购套餐，周五下班去来吃的，加点了一份全味虾球，感觉套餐里两人份不够吃，先说一下香辣虾的味道吧，偏咸偏油，配菜较少，毕竟是套餐吧，可以理解，汽水生蚝，可能我不太喜欢吃生蚝吧，觉得比较腥，不是很新鲜，我朋友说味道还行，就是感觉生蚝蒸之前应该不是活的，一份大概十来个，炒花甲偏咸，套餐里的生菜被店家换成了油麦菜，凉拌黄瓜还可以，吃完忘了拍照', 		                            收起评论]
滴滴打车活动，玩游戏中了他家的一斤小龙虾，和家人一起中了四斤，因为有事不能坐那吃，上桌以后就打包了，反正味道一般，还很多死的，老实说不喜欢做活动就区别对待，枉我四斤虾，就现场尝了两个，回家带打包盒称斤，就两斤多点，这就是你们的给消费者的诚意吗？', ]
虾皇在武汉也是一家挺有名的吃虾子的餐厅，有名气所以人气爆棚，遇到吃虾季的时候，肯定是要排队的。我吃过油焖大虾 蒜蓉虾，更推荐油焖大虾，蒜蓉虾中蒜蓉的味道太大了，有点腻，吃着不爽。小菜类推荐凉拌毛豆，皮蛋拌豆腐。
虾球很实惠 很多 挺好吃的周日中午去的 人很少 点了一次肉片 意外的惊喜夫妻肺片个人觉得一般般 凉面也是 没有很惊喜花甲是真的不好吃 还不干净...这个真的可以差评了服务员态度也不是很好之后还跟一个顾客吵架 态度很恶劣...吵架弄的其他的顾客心情也不是很好...总之 虾还是不错的
虾皇的香辣蟹好小好难吃', 以后还是中规中矩吃虾🦐好了生蚝也是小到怀疑人生🤨味道也一般般[服务]服务态度差，晚上7点多去的但店里人很少，喊服务员没人过来，还需要自己跑去前台找人，💁哎……我吃个饭实在太难了                            ]
凤梨虾球没吃到，有点可惜，全味虾球和麻辣虾球味道不错，份量挺足，好评！！花甲感觉味道很一般，而且只吃了一个还有点不新鲜，一盘都没敢动全浪费了，夫妻肺片和凉面中规中矩，水煮肉片很不错，肉很嫩！但是肉不多，底下全是配菜。推荐来吃虾的就好，别的就见仁见智了
୧(⁎˃ ◡˂⁎)୨ꔛ开啦好多年，来过好多次，周末聚餐友人又选的这儿，到了吃螃蟹的季节，这里的螃蟹做的口味跟小龙虾差不多齐全', ]
＃俊俊导食＃虾季的尾声万万没有想到居然有这大这饱满的虾虾🦐 ，大赞', ]
昨天晚上和朋友们一起来到万松园路的虾皇旗舰店过个生日，又到了秋风起、麦子黄、吃螃蟹的时候了，首先点了她们家的“蒜蓉大闸蟹”和“咸蛋黄锅巴蟹”，蟹味鲜美可口，美味极了！再来一个“香辣基围虾”，鲜香麻辣，味道好极了！“砂锅带皮东山羊火锅”，羊肉鲜嫩可口，咸鲜适口；“高压锅生蚝”，本味鲜香，香滑细腻，饱满多汁！再加上一碗“长寿蟹脚面”，满满的都是感动呀！
武汉的螃蟹已经大量上市了！周末的时间抽了个空，就来到万松园的虾皇来尝新鲜啦！点了香辣基围虾，香辣螃蟹 蟹黄螃蟹，和招牌饺子，味道都非常美味！最爱这道蟹黄螃蟹，味道很独特，有点甜甜的，还有锅巴香！简直一分吃不够啊！店里环境不错，空间蛮大的。服务态度也很热情，到位！不错哦！
🦀️🦀️已经出道了，大家阔以来吃螃蟹了点了一个蒜蓉蟹🦀️，一个基围虾🦐有虾有蟹的宴，感觉人生到达了巅峰蒜蓉都已经融入到整个蟹肉里，蟹肉和蟹壳都已经在烹饪的时候软加工吃的时候比较方便，对不爱剥壳的人很省心ps：喜欢松仁玉米，对玉米木有抗体', ]
「香辣蟹」推荐！味道很好 虽然螃蟹的个头不是很大，但是很入味，调味是我喜欢的风格「特色炒花甲」与香辣蟹相比这个逊色不少，可能因为这种是炒菜吧emm但也还好 不难吃「高压生蚝」撬生蚝技能get✓  里面有一大壳汁水（尝了一下略腥略苦） 蘸酱汁吃，绝了「皮蛋拌豆腐」夸！武汉这边的皮蛋拌豆腐真的一绝，同行的同学表示一定要把这道菜带回家乡去哈哈哈哈
离地铁口还蛮近，香辣蟹好好吃～  量也挺足的，在旅划算买的套餐，两个人根本吃不完，最后打包了好多～这里表白一下热热的玉米汁，鲜榨的哦～超级好喝～还在表白一下服务员小姐姐～服务态度好好哦～很周到～下次还会再来～
晚上两个人不知道吃啥，看到虾皇有香辣蟹套餐，还不错，就直接过去了。香辣蟹虽然个头不大，但是份量还挺多。味道也不错，很多佐料。蒜蓉蚝调的香辣味。牛肉春卷和干煸土豆丝味道好不错。套餐都是油腻的食物，晚上有点难消化。
在武汉的最后一天安排上虾和蟹了，以前在潜江吃的虾皇，牌子店。万松园这家店在巷巷里面的一个十字路口，招牌很大很敞亮。麻辣虾球是真的很辣，不能一次吃太多，不然招架不住。蒸虾很新鲜，这个时候个头也不小，酱料什么的无所谓了，鲜虾不用蘸都好吃。点了几只母蟹，个把两只蟹黄不太好。
每次去万松园都要迷失方向，太多好吃的了！', ]
1、夏天的小龙虾味道很好吃呀。但是……2、9月份去吃的香辣蟹，是梭子蟹，另外，大部分是死的梭子蟹。对于螃蟹爱好者，一入口就能分辨出来。味道还是很好的，就是螃蟹不新鲜，螃蟹不好。3、凉面，死难吃，弟弟说这是他吃过最难吃的凉面了。4、皮蛋拌豆腐。不新鲜。不推荐。5、蒸生蚝，直接端出来高压锅，用高压锅蒸的。看上去超霸气。但是，但是，生蚝有点脏啊。6、因为是在购物公众号买的。感觉几乎每一桌都是旅划算买的套餐。所以是不是商家就大批量一样的操作。所以味道、食材、服务各方面都大打折扣。希望重视啊。
据说高压锅生蚝是特色原谅我体验不了这种原汁原味，吃了一个就吃不下第二个。蟹是梭子蟹，感觉没有大闸蟹好吃，可能海蟹都这样，有点腥。味道还是不错的，浓厚的酱香味。凉面一般般，没有什么可圈可点。卤水拼盘品种丰富，味道还行。
除了太辣基本上没毛病的餐。抱着会踩雷的心过来，这个套餐前期用差评如潮来形容一点都不为过。虾子太少，生蚝是冷的臭的之类，比较好运都没有碰到。香辣虾份量不算太多，但是两个人吃也是足够的，味道不错，虾子比较新鲜，虾线基本上都是开背去了，比较遗憾的是打底的藕条很好吃就是太少。高压锅生蚝大概十五个的样子，也是新鲜的，但是这种海鲜特有的腥味还是比较浓，喜欢的自是喜欢，不喜欢的就会觉得hold不住。花甲里大半是青椒，但是确实还是挺新鲜。两个凉菜生菜真的很好吃，就是感觉只有平时点菜一半的份量。除了生蚝外全部都是辣的，真的是太辣了，不过菜的质和量都比较满意。
进店后半天没有服务员搭理，等了至少五分钟，坐不住了跑收银台去找人才过来点菜～香辣虾的份量比较少，新鲜程度只能说还可以，但味道挺不错；皮蛋拌豆腐调的酱汁挺好，豆腐很嫩滑；花甲也还中规中矩。最后不得不吐槽这家所谓的“高压锅生蚝”，蚝很小不说，还很不新鲜，端上来几乎全是开口的，压根不需要用开蚝刀撬开，散发着臭味，注意不是腥味而是臭味～入口味道真的难以形容，没蘸调料的前提下，很咸，然后是涩口和臭味，这辈子都没吃过这么难吃的“生蚝”。别问我为什么知道它们很不新鲜，因为我是海边长大的。如此遭遇的后果就是，半小时不到就开始跑厕所，半天时间蹲了三四次。。
带我妈去吃的 团购了一个双人餐  没吃完太多了  香辣蟹和凉拌黄瓜都超级好吃  花甲也很干净  单独点了一份藕海   但是藕海太失败了 一看就是回锅热的  又皮又油  跟服务员沟通了哈  把这个菜退了
来武汉，吃小龙虾似乎是必须的。朋友带我们来的这家小龙虾馆，专攻小龙虾。位于武汉一条餐饮很集中的街上。环境方面，店里空间很宽敞，装修风格小清新。绿萝装饰的吊灯很讨喜。菜品方面，我们点了原味的，蒜蓉的，香辣的，纯虾尾的，各种口味小龙虾。第一次吃原味吃出了鲜甜的味道，好吃。说明食材真的很新鲜啊。香辣的，和纯虾尾，朋友觉得辣，我觉得辣的很过瘾。服务方面，武汉的妹子长得好看，说话也好听，服务也是很热情。
[环境]整体不错有上下二层楼还蛮有格调「泡椒鱼皮」酸脆可口，下酒的绝佳伴侣「油闷大虾」：虾很干净，个头很大！烧得很入味不愧为虾皇”去除就是感觉不够啊！「蒜蓉虾」蒜的香味和虾的鲜味混合在一起吃进去口齿留香！
作为一个小龙虾爱好者！一定一定必吃的一家店就是武汉虾皇万松园店！这个店开了蛮久的了，经久不衰的原因在于味道和食材真的没得比了！来这家答应我一定要约上10几个朋友一起体验一下全虾宴！真的真的太爽了！几乎每个口味都有！中间还有些凉拌的配菜真的可以让你体验一把就硬吃小龙虾肉就能把你吃饱！很可惜我们去了10几个人 家里老老少少都去了！都没有吃完！可以想象这个分量！真的强烈推荐给大家！一定要来尝试！真的超级震撼啊！
店面就在路口，很好找！门口可以停车，但是只有很少的车位。花甲不咋滴，不够辣。感觉更像在炒热菜。虾球没有巴厘味道好。蒜蓉蒸虾比较不错，蒜蓉香，虾也比较正。过了吃虾的季节，虾壳都好硬。本来想要围裙的，告知还收费。
商务宴请好友相聚非常合适，2688元一桌虾宴彰显贵气，不拍照绝对对不起这个价格。几款小龙虾我最喜欢清蒸的，满满的虾黄，其他口味有个别感觉不是很新鲜都样子，软趴趴的。每一样小菜都很好吃呢，最后吃几口凉面压阵。
「香辣蟹」蟹不是太大，但是比较饱满，入味，就是油了点「高压生蚝」一打十二个，生蚝肉鲜，蒜蓉辣酱很棒，一个人可以干掉一半奶油玉米酪 吃了油腻咸鲜的东西后，来上一份甜糯的玉米卷，感觉很舒服，唯一的缺点就是又是油炸的哇「干煸薯条」香脆可口
【位置】   万松园路146号（万松园路与银松路交叉口），距离地铁2号线和7号线王家墩东地铁站C1出口步行600米左右即可到达。【环境】   灯光比较明亮，基本虾皇所有门店的装修风格都大同小异。【菜品】在公众号上面买的89的套餐，有四个菜。「香辣蟹」的蟹普遍都很小，「楚乡藕海」还可以，「高压生蚝」里面的生蚝感觉味道有点怪，没怎么吃，「牛肉春卷」还挺好吃的，这个牛肉春卷强烈推荐。总体来说很一般。
团购价去的，对这间很失望，凉面可能是我吃过最难吃的了，明明江汉路的虾皇就很好吃，加菜迟迟上不来，跟服务员反应凉面不好吃，哦了一声就走了。不会再去这家虾皇了，还是旗舰店。炒花甲里面有沙，螃蟹也没洗干净！可能是因为团购就不注意菜品质量控制了吧！
万松园的虾皇人气一直很高，因为现在不是吃虾的季节，所以我们点了香辣蟹和其他的小菜，鸡爪很软糯，散子皮蛋这种凉菜我还是第一次吃，感觉挺不错，最重要的是香辣蟹，蟹全部处理成了方便食用的样子，带上手套啃了好多只，推荐！
味道真一般出乎意料的失望！一盘蒜蓉虾 肉质紧实的虾真的屈指可数！可能不超过五个吧！感觉我是去嗦壳吃蒜末的吧 虾子的肉是真不行！这么大的店子算有名的连锁了 还是让人很失望的！点的烧烤是打包送过来 味道中规中矩虾球虽然小但是肉质还算紧实 烧的外壳也比较酥脆了[服务铃]服务：没有服务！让服务员给我个垃圾桶没人给。我自己拿了一个放边上还被服务员看了一眼一脚踢走了 也是很难过了！应该不会再想去了', ]
在虾皇，各种口味尽情品尝一番，吃虾子又吃hi了。油焖、蒜蓉、清蒸这几个经典口味都十分有竞争力，卤虾在这里要赞一个，很进味也不辣，很有回味。虾球个头不大，脆爽的很，虾壳一咬就碎。配菜也都不错，特别要推荐的是「秘制红烧凤爪」，入口即化。高压锅蒸生蚝很鲜，太好吃了，可惜忘了拍照。
走过路过不要错过❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️令人垂涎三尺的全虾宴确定不来一下嘛～美食不可辜负', 全虾宴🦐大转盘，今年又火起来啦！🔥简直让人无法抗拒！虾子只只超1.2两！口味嗨钻超满足！[爱慕]满屏都是小龙虾！🦐麻辣、油焖、蒜香、清蒸……每一个口味都让人忍不住嗦手指！？                            ]
这是我疫情后的第一次霸王餐体验。        带着中了霸王餐的欣喜，带着疫情还没有结束的恐惧，来到了万松园这家大名鼎鼎的虾皇旗舰店[薄荷]环境：      不愧为是旗舰店，仅就店面来说就是非常大气的布置。两只大大的红虾盘踞正门两边，神气活现！', 「凉拌毛豆」凉拌毛豆的分量不算多，应该叫一个中份，毛豆鲜嫩可口。「凉面」凉面是我吃过做的最好的一次主要是这个凉面的过水程度掌握的比较好，断生而不老，从味道上来说，清淡爽口，配着毛豆吃，挺好的「酸角汁」酸梅汤味道很浓不甜腻，和虾搭正匹配     适逢店铺正在做清凉一夏的活动，免费赠送一扎冰冰爽爽的百威啤酒，这体验太棒了！                            ]
夏天来了，又到了小龙虾爬满餐桌的季节。作为一个武汉人，撮虾子必须提上日程。我和先生去了虾皇的万松园旗舰店，这家店在这块开了蛮多年了，口味比较有保障~', 停车：停车一直是万松园美食的痛点，不过最近可能客流还没完全恢复，所以周末中午在万松园的路边停车位和西园停车场都还能找到空位。服务：进门就会量体温，还会提供消毒洗手液等等，服务员很热情，满贴心的。]
武汉的夏天必须撮虾子，走起', ，幸运的霸王餐我觉得毛豆和凉面的辣椒蛮到位滴吃蒸虾就是要调料到位		                            收起评论]
超级超级满意的一次聚餐，终于吃到了万松园路的虾皇，疫情刚过，基本包场的感觉。人多最大的好处就是，可以一次性把所有的虾都吃一遍，卤虾蒸虾蒜蓉虾，油焖大虾虾球样样很赞。首先说最美味的蒜蓉虾，好吃到最后还加了一份，鲜美蒜味浓，虾的个头也很大，掐头了入味也够深。第二名油焖大虾，香辣油焖味道刚好，不算太辣。清蒸虾个头很不错，有特写照，比我的手还大，就是配料随意了一点。再说说鸡爪，真的不错，卤得骨肉分离，味道也很不错，趁热吃。其他的小菜就不一一点评了。最后推荐个高压锅生蚝，高压锅端上来的，生蚝个头又大又肥，柠檬一起压出来的，沾了配料一口吃下，好满足。
这是疫情后的第一个霸王餐，十分感谢「虾皇(万松园旗舰店)」和DP给我这个体验机会', 顺便说一句他家的包装袋都透露出一种人间富贵虾的感觉，霸气侧漏「蒸虾」🦐相比油焖大虾的要更大更新鲜，怕辣的朋友建议吃这个哦，Q弹的虾肉沾一点调料就已经非常鲜美可口了]
3888元一顿的小龙虾，你吃过吗？今天我奢侈一把，带着饿了两天的空肚子来尝尝，哈哈哈', ]
【虾皇·万松园总店】武汉人的夏天，哪能没有小龙虾？【油焖大虾】🌟🌟🌟🌟味道挺不错的，不过虾的个头偏小。可能是还没到更肥美的时节。【清蒸大虾】🌟🌟🌟🌟🌟非常新鲜，虾有清甜的感觉。而且饱满有虾黄，很好吃！【卤虾】🌟🌟🌟🌟这个很惊艳，有些辣，但是非常入味，而且肉也紧致Q弹。分量也比较大。【凉面】🌟🌟🌟有点普通，就是一般的凉面，无功无过。【藕条】🌟🌟🌟🌟香脆，椒盐味。好好吃！【总体推荐】🌟🌟🌟🌟团购了性价比还挺高，整体来说虾很新鲜，味道也不错，不过服务还需要更好一些。我们吃完了才把酸梅汤上给我们，一口没动，都浪费了。【人均消费】¥  70
🌟虾皇（万松园店）🌟这一顿应该是我2020年吃过最爽的一顿虾了', 「蒸虾」蒸虾是最能检验虾子新不新鲜的做法，吃过的我告诉你：100%鲜美！虾黄超多，两个人吃两盆虾都吃饱了！搭配的醋汁味道有点欠佳，蘸油焖大虾的万能酱汁挺好吃的。「凉拌毛豆」开胃凉菜，酸爽够味，毛豆挺嫩。「凉面」凉面味道差一点，芝麻酱味道不是很好。搭配油焖大虾汤汁就好吃多了。面很有嚼劲		                            收起评论]
对于万松园这个地方总是充满了对于美食憧憬，但一到了真要点菜的时候，就不知道选哪里了，朋友孩子过生日，想想就是虾皇吧，这次到这里吃虾还真不是目的，就是图一个热门和场景，因为人多，虾是不可缺少的，味道呢似乎没有过去的惊艳，其他菜基本上全部点了，最失望的恐怕还是凉面，感觉不像是武汉出品的味道，疫情对于武汉餐饮的打击实在太大，全程吃下来客人差不多，希望商家坚持……
最近吃虾吃的太多了，以至于有点胃口疲劳，本来是准备去吃陈光记的，奈何前面排了67桌，懒得等，随便找了一家吃。准备去吃只做生蚝，也要等35分钟就到了虾皇。可能因为疫情的原因，这家生意不是很好，只有一楼有人二三楼都空着在。我们进去两人桌，一个灯坏了，一个在正大门口，最后，我们在一个消防管道下面那一桌，位置有点小，有点拥挤，环境并不是很好。「蒜蓉虾」他们家的虾感觉比肥肥的好像小一点，钳子里面的肉都不能一下子拉出来，但是虾黄还是很多，比外面的店都多，每一家店主打都不一样吧。「小份生蚝」分量真的太少了，八个左右？还有四个是死的，没开口，找来老板反映，老板非要解释说就是这样的，我们说不是找茬，死了也能吃，但是跟花甲和虾一样，死的最好不要吃，我们经常吃生蚝自己在家里也做，活得绝对不会蒸了不开口，后来给我们换了四个。态度还是可以的
今天第1次去这家店铺，之前坐车的时候看到这人生意还不错。现在疫情过后，明显感觉生意没有之前那么好。今天4个菜。蒸虾虾子比较大，肉也比较饱满比较干净，它应该属于清水虾。唯一的就是它的调料是属于偏甜的，有点像酸梅汤的味道，没有其他的真香，味道那么好。辣一点会更好。藕海的味道还不错，入口脆，比较甜。毛豆一般，凉面味道还不错。跟亮亮和巴黎的味道差不多。
绝对的五星好评！环境好，味道好，分量足！毫无争议。万松园的虾皇，我估计没有几个吃货武汉人不晓得吧。今天中午到他家体验我的霸王餐，说实话按照平时，这个点到虾皇肯定要翻台子，可是受疫情影响，进餐的人不多。蛮好，难得体会一下安安静静，一心一意的专心吃虾子，不用扯着喉咙讲话，从从容容。要吃虾子的小伙伴们还等么事，躁起来！
无法形容得失望。不知道所谓这么好的口碑是怎么来的。没有一个菜是好吃得 不是咸死就是辣死，没有任何摆盘 卖相极差。龙虾是全冷的 感觉就是提前做好的 让服务员去加热 加热了一次拿回来还是冷了 再加热 还是冷的。真牛逼！也没有服务。外省慕名而来的 体验感差的已经无法形容了
对虾的喜爱已经无法形容。 赶上吃虾的尾巴理解。 好好在吃几顿，不然就明年再见啦～  吃了很多虾店。最后还是选择这家，满意满意。推荐大家吃蒜蓉大虾，真的做的超级棒， 店里的凉菜也可口，希望老板继续努力……  生意兴隆哦
带着爸妈一起去吃饭，就在万松园横路和中山公园后门那条路的交接点。味道不错，买的套餐，有花甲，2盘凉菜，香辣虾，生蚝，还有1瓶酸梅汤，最后还加了个凉面。价格划算，虽然味道肯定还是不如一些名气高点好吃，但是赢在价格上。
当时买的89的套餐,其实是非常划算了。生蚝有10个,有点多没有吃完。香辣虾分量稍微有点少。位置距离青年路地铁站大约800米,高德也是很准了的~当天十二点多去的   不需要等位   人不是很多  没有夏天排几百个号的盛况了~生蚝个头很大  特别饱满  但是我们觉得配的酱汁不是很好吃。炝生菜很好吃呀   带一点点甜味~推荐！
在朋友的推荐下去吃了念念已久的虾皇，由于去的还比较早，没有排队，里面人还是蛮多的。点了香辣虾，汽锅生蚝，炒花甲，还有两个个凉菜，炝生菜和凉拌黄瓜，友情提示，炝生菜还是蛮辣的，可能因为是叶子菜，比较吸辣油……香辣虾味道很好，放了很多葱姜蒜，里面还有藕，粉粉脆脆的，很好吃生蚝很鲜，但是配的酱料有点酸。
虾皇位于湖北省武汉市江汉区，万松园路上面，在万松园有好几家吃虾著名的店，这里就是一家，相对来说生意是很好的，不是饭点儿店里也有食客在吃饭，周末相对来说人会比较多，建议如果想来用餐的小伙伴提前一点过来哦，不然就要排队了！
位置很好找，招牌很明显，去的时候里面就3桌左右，冷冷清清虾的做法种类非常多，份量一般般可以理解，唯独很无奈的是点了生蚝，生蚝上到桌上的时候已经有点凉～凉了，凉了的生蚝腥味非常重，大家吃了一口基本上就没有动了，想要持续起码要保证出品吧
买的联联的套餐，还蛮划算的，但是都不是什么招牌菜。高压锅生蚝算个亮点吧，不过真的很难弄开，也没给个刀之类的东西。整体来说菜都比较辣，就只有皮蛋不辣。虾很咸很油。。。下不了口，虾线也都在上面，黑黑的有点恶心。
[环境]环境一般般吧，砖墙挺有感觉的。[服务]主动服务基本不存在，有需要自己叫服务员就好。[菜品]点了高压锅珍珠蚝，香辣基围虾，炒花甲，皮蛋拌豆腐，炝生菜。生蚝很饱满，但没有蘸料。而且有点难弄开，把指甲都剥坏了。建议店家以后给点能开生蚝的工具吧。基围虾很咸很油，用水泡了吃才不咸了。花甲味道不错，不过配菜都是生的', ]
店铺1:【一棠龙虾】📍地址：芦沟桥路68号武汉天地A4地块一期🏫环境：小龙虾界的星巴克💰价格：👫服务：热情📒推荐理由：他们家小龙虾走的是高端小龙虾路线，菜品以传统武汉蒸虾、油焖大虾和新式龙虾料理结合，让人们像吃西餐一样享受小龙虾。他们家有很多网红创新吃法，比如赤焰芝士龙虾、泰式咖喱龙虾、咸蛋黄焗虾球、榴莲焗虾球等，让你尝到不一样的小龙虾。店铺2:【虾皇】📍地址：虎泉街虎泉地铁B口🏫环境：优雅，装修时尚💰价格：👫服务：热情📒推荐理由：武汉比较出名的一家龙虾店，每年夏天都会有很多人到这里吃小龙虾。这家店提供潜江油焖大虾、蒸虾、蒜蓉虾等，他们家虾壳比较软，肉质肥美Q弹，汁水饱满，味道丰富，口感超级棒。店铺3:【小亮蒸虾】📍地址：石牌岭路13号🏫环境：小店风格💰价格：👫服务：周到📒推荐理由：他们家的蒸虾洗的很干净，肉质新鲜肥美，蘸料的味道也不错，蒸虾的味道和口感都比较好，吃的就是新鲜原味。
买了一个89的套餐，虽然价格真的很便宜，但是上的菜也就只值这个价吧。套餐包括一盘基围虾，基围虾是冷冻的那种，一点都不新鲜，肉都是紧的。一盘花甲，味道还可以。一盘生蚝，生蚝也不新鲜，内脏都没有去除，吃得很失望。然后就是一盘生菜和一盘皮蛋拌豆腐。因为以前预约过，所有菜都是提前备好，热一热就一起上来的，服务员态度也很一般。排雷吧，不会再回购的一家店。
联联上买了个套餐过来的，总体可以，花甲可能是酱放多了有点闲，香辣虾大众水平的口味，没有油焖大虾那么惊艳，生菜弄的就很好吃，就是学不会炝生菜怎么弄的好吃。那个高压锅生蚝没有真的端高压锅上来，生蚝的品质也是很一般的，毕竟价格在这啊。总体还是不错的！！！
菜品口味大致可以，这边的香辣虾好吃，花甲一般般吧，生蚝的话味道不行，也不知道是个人口味特殊还是什么原因，生菜蛮好吃的，这边的环境也可以吧，还是蛮喜欢吃这个虾的，毕竟主打菜是虾类，米饭口感也不错，还是蛮推荐大家去吃这个香辣虾。
买的一个团购活动 89有基围虾花甲生蚝两份小菜和饮料。基围虾份量比较少 十只 味道还不错 ！花甲比较大只 肉也很饱满 炒的很入味！皮蛋豆腐好评的 还有呛生菜 生菜叶子很新鲜 拌的味道也很赞！生蚝还可以 调的酱汁还可以 还有一壶酸梅汤！总的来说很划算
中午去的时候还没啥人气(走的时候倒还有几桌)，装修风格已经有点老套了，店内居然连碳酸饮料都没有，是因为吃海鲜不合适喝汽水吗~        香辣蟹都很小，应该几块钱一个就可以采购到吧，基本上都唆不出多少肉来~味道调的还可以，要是有热干面打底应该更好！      牛肉春卷儿也太细了吧~和我们传统的春卷不同，两边没有卷进去，因为馅料少只能说一般般。     干煸藕丝做的不错，颜色也挺好看的，应该是加了不少吉士粉才能出这样的效果！     蒜蓉的生蚝也还好吃，底下是有一坨扇贝肉吗~    总归来说这个套餐也只值这个价吧，因为蟹太小，吃的不过瘾！
到了武汉，跟司机师傅打听的当地最出名的小龙虾，满怀期待地来到这里，个人感觉性价比不是很高，也可能是吃小龙虾的季节已经过了，东西做得没有那么好吃，而且当天晚上只有我们一座客人，对面的烧烤店还是坐了蛮多人的！从广东过去，这生蚝实在是小的可怜。
这是个吃螃蟹的季节，就不点小龙虾了，但是香辣虾还是要点的，不愧是旗舰店，味道比其他店做的更好，店面也更大，螃蟹和虾一样来一份，这才是标配，味道非常好吃，价格有点小贵，要不然要再来一份的，还没吃过瘾，算了，下次再吃
哈哈，又来啦，是在万松园这边的虾皇，不止只有瞎子呢，螃蟹虽然很小，蟹黄也很少，但是味道还可以，只能说全靠调味来了，不像自己在家买的螃蟹会去掉蟹腿，只能说我吃的太少了，想的太单纯了，然后这个土豆丝不错，外表脆，里面是稍微软一点，还有这个炸玉米，咬一口，玉米汁都要流出来啦，阔以的，下次去了不点这种浮夸的菜，就点平常小菜就阔以啦', 		                            收起评论]
买的团购卷，有螃蟹、生蚝、花甲、黄瓜、凉面这些。食材都还挺新鲜的，但是螃蟹炸得略微有点硬，有点辣。生蚝和花甲略微有点小，味道都还不错。在万松园是最好的地段和门面，环境挺不错的。如果还做活动，应该还会去的。
下班后和几个同事约饭，同事提议去“虾皇”。纳尼！这季节都没什么小龙虾了吧...带着这个疑虑，到了店里发现他们家还有很多其他菜品吃呢。现在正是吃螃蟹🦀的时候，一大份的「香辣蟹」，很是入味。其实最最最让本喵吃中了他们家的「馋嘴鱼火锅」真的是好大一份，鱼肉鲜美。「秘制红烧凤爪」烧的很烂，入口即化的感觉。
', 		                            收起评论]
丰盛的一餐，感谢武汉的朋友的热情招待哈哈哈他们说这附近是本地人觅食的地方店内坐的大桌，最多据说可以坐20个人，点了好多菜，挺有特色的「蒜蓉大闸蟹」这个季节真的是吃蟹的季节，满满的膏，调味也是我喜欢的，香「蒸虾」虾好大只，吃起来感觉很新鲜，不过小龙虾的话我还是更喜欢香辣蒜香的哈哈，这个是主要照顾不吃辣的童鞋「小米粑」这个挺好吃的，米制品，里面还有点葡萄干，感觉好吃「蒜蓉虾」蒜蓉的我喜欢哈哈哈，酱还可以拌凉面，好吃😋很好的用餐体验，谢谢热情的武汉的朋友哈哈
某团购网站的活动。98块钱一份油焖螃蟹，一份高压锅生蚝，一份凉面，一份花甲，还有一份凉拌皮蛋。很是划算。不过螃蟹不是大闸蟹，看起来像是梭子蟹或者某些便宜的海蟹，没什么黄，肉也不算多。吃个口味。生蚝就真的很新鲜了。就是撬壳很麻烦。凉面确实不好吃。加了芝麻酱也不好吃。反正便宜。还有还会再买
这次朋友聚会选的万松园这边的虾皇，我还在想夏天都过完了虾子应该都下桥了吧，不过现在有螃蟹啊，店里的香辣蟹味道不错比较新鲜，而且还要香辣基围虾啊，比较新鲜也很大只稍微有点辣但是非常入味分量很足，吃的很舒服
虾皇最早的一家店应该是在虎泉那里，当时是做活动免费去吃的，觉得味道真的不错，当时我也很少吃虾子，后来就入了坑。现在武汉是满地开花到处都是虾皇，味道还是差不多的味道，确实不错，很带味。花甲和毛豆也是必点的。
去了两次', ]
我跟我老妈准备去半秋山，结果被我爸截住了，说要吃湖北菜。因为我要赶动车所以就近找到了这家。就像所有的虾子店一样，工作日的中午门可罗雀，但不嘈杂还是很舒服。「干煸虾球」虾球很小，一盘很多，偏咸而且很辣…磕多了有点累。。。吃着玩还是可以，味道很重注意⚠️「松仁玉米」清淡爽口，是甜玉米做的，减肥星人表示如果再稍微少油的话可以做主食～「柴火井水老豆腐」是真·柴火豆腐！作为老家有人做豆腐的表示，这个豆腐的柴火味很正宗，一端上来就知道东西很好。还有两个是系统里没录入的？1.是叫金沙排骨吧？味道挺好的，是炸过之后比较干的手抓排骨那种，但是分量不大，价格偏高，可能是猪肉涨价的原因吧…就觉得性价比一般。2.油麦菜无功无过，大概是必须吃点素的强迫症所以点的。总的来说可以尝试，但如果不点他家招牌的油焖大虾等等，只是吃个湖北菜的话，那也就随便吃吃了(´-ω-`)
在网上抢购的99元套餐，菜品超多，性价比看着不错，可实际是小坑。「香辣蟹」，螃蟹很新鲜，烧的很入味，四只螃蟹个头很小，弄出来就一小碗，吃的不过瘾！烤生蚝，个头也很小，而且烤的酱料不对，应该用蒜蓉才对，辣椒+蒜蓉酱什么鬼？牛肉春卷，还不错，很酥脆且不油腻，很好吃！「凉面」「脆炸薯条」等都无功无过！
五月了怎么能不来吃虾，记忆中五月就是吃虾的节日，哈哈哈哈哈，那时候好像家家户户，大街小巷都会吃虾，今年因为疫情原因，虾卖的好便宜，一直喜欢吃虾皇的虾，觉得太好吃了，哈哈哈哈哈哈哈，不过凡事要有度，也不要吃太多，不然容易肚子疼。哈哈哈哈哈哈😃赞', ]
「油焖大虾」可能是中午来的！没什么 但是虾没有很入味 不过味道🉑「蒜蓉虾」男朋友最喜欢 反正两个人一人一盆 谁也不抢谁的「凉拌毛豆」辣椒油很香「凉面」唔 这个味道一般般总体 中午人很少 味道还行。
武汉这边最早火起来的一家龙虾店，因为上了天天向上知名度很高。当时中了奖，就去体验了，应该算我吃得比较早的一家龙虾店。这家龙虾店小龙虾很入味，但超级辣，听说酸角汁解辣，点了觉得不好喝。不太适合我的口味。当时吃小龙虾没有流行，所以去的时候店挺空。
这是吃螃蟹那会儿，店里也做活动就跟几个朋友去吃，来得早选了一个景观位，餐桌都挺大的，虾皇也是老牌子了，夏天吃龙虾的时候门口排长龙，位置也是万松园最好的地方，他们家的「特色炒花甲」不错，花甲很干净不会吃着有很多沙，螃蟹味道吃起来怎么像虾子', ]
好吃就在万松园！还记得2019年8月朋友从北京远道而来，指名要吃这里的小龙虾。一转眼小半年过去了，在武汉战斗的我们，还没忘记夏天这一口鲜活的味道！希望今年夏天，虾皇能顶住疫情的冲击，继续开业啊。这里的清蒸小龙虾是我见过的非常干净齐整的了，大小均匀一看就很有食欲，特别新鲜。下次要尝尝麻辣的，希望还有机会。
一直觉得虾皇虾子很好吃，但是没想到羊肉和螃蟹也很好吃呢！', ]
我最爱吃的就是虾子了！虾子的旺季怎么能不去吃虾皇呢？？点的油焖大虾超级好吃，虾子个头挺大的，还有满满的虾黄，两个人吃可以吃到饱，还有毛豆，很新鲜，并且超级入味。还点了一个面，就是伴着虾子汤汁一起吃，超级好吃！！！
家里领导强烈安利的龙虾品牌本来想着估计和靓靓差别不大结果打脸', ]
去过好多次武汉出差，也知道武汉的小龙虾很出名，比簋街什么的好吃太多了', ]
味道总体还不错，以前是在宜昌的虾皇吃过，觉得特别好吃，这回在武汉也看到了，就过来吃一下，虾是比较新鲜的。之前吃靓靓蒸虾，感觉他家的凉面特别好吃，看虾皇家也有，就点了一份，个人觉得还是前者的好吃，小龙虾的话，都还不错
开在万松园的虾皇旗舰店[环境]店子很大，给我们安排的二楼的位置，貌似有三层楼[服务]上菜挺快的，不会等很久「蒸虾」虾还比较大只和新鲜，分量看起来不怎么多，但两个人竟然没吃完「全味虾球」味道烧的还不错，最重要的是不用剥，口口是肉「虾皇汤汁拌面」最爱的就是凉面啦，吃虾搭档，必点哦
第一次去这家店，生意不太好，三楼只有我们一桌，不过菜品都还不错。清蒸大虾很新鲜也很肥美，油焖大虾重口味，虾子的质量明显不如清蒸的。虾球比较小。清蒸生蚝还不错，是直接端高压锅上来的，可以自己开，也可以叫服务员帮忙开生蚝，一定要趁热吃，趁热吃很鲜甜，冷了就有腥味了。其他菜马马虎虎，也都还可以。
武汉的万松园简直是吃货的天堂，今天跟朋友一起来吃小龙虾，这家虾皇店广告语说，一生必须来一次的小龙虾，先来一份油焖大虾，虾肉饱满细腻，有点甜甜的，配上他们秘制配方烧至，简直太好吃了，再来一份凉面放在汤汁里面，简直满足了！
公司离万松园很近，步行几分钟，下班和同事一起来吃饭，走到了虾皇，现在的香辣蟹真的好吃，可是忘了拍照片，太好吃了，服务员很热情，态度很好，店里环境也不错，菜的分量也比较足，吃饭聚餐都是不错的选择，好吃好吃
[环境]店很大，环境也还不错，算是干净敞亮「蒸虾」emm…怎么说呢…如果大家不是口味特别特别清淡的那种还是不要点蒸虾了，真的是非常清淡！蒸虾本身是没有味道的，要蘸料汁吃，料汁应该就是醋、酱油、蒜这些调了一下，感觉没什么特点「全味虾球」全味的味道是真的不错，有一点点辣、一点点鲜，但是我们吃的这个虾球很不新鲜！壳子都是软的。同学说他们家的虾没有靓靓蒸虾（？好像是）家的大，也没有那边新鲜[服务]服务方面……反正我在武汉这边吃过的饭，只要是武汉本地的饭店（不包括其他地方发源然后全国连锁的）服务员都是对我们爱搭不理的，这也无所谓啦，但是这一家真的是…我在等菜的时候听到隔壁桌的客人说想看一下大扎的果汁容器到底是多大的，服务员推三阻四不愿意让他们看，后来在他们的强烈要求下，骂骂咧咧的去拿了（真的是骂骂咧咧！我听到她转身之后骂了那一桌客人！）总的来说，以后不会再去吃了，以上。
是我太久没有在这些地方吃虾了吗？还是因为都是平时自己做的原因？这么贵吗？贵就算了，菜的份量是否太小了？首先值得肯定的就是油焖大虾的味道，没话说，好吃，环境不错，可是毛豆一点点？鸡爪一点点？我没记错的话姜辣凤爪的价格是68吧？真的是无力吐槽的份量，希望也是建议，你们除了虾，其他菜品的份量是不是适量的多一些呢。。。
单位组织活动去的，以前都是靓靓或者巴厘龙虾吃的，这是第一次去虾皇。去之前就据说他家的蒜蓉味道的虾是最好吃的，果然也没让人失望，确实比油焖大虾要好吃很多。蒸虾就是点的一般的，没有点极品，调料味道还行。个人最喜欢的还是咸蛋黄味道的虾球，好多人觉得味道怪异', ]
订的一桌全虾宴，要先预付定金哦全家人一共11个大人和4个小孩，商家说建议订个大份的，想了想还是决定订小份的，怕孩子们不吃，再单独点菜结果是惊到了，走的时候打包了4大盒虾，是不是我们的战斗力太差了呢？橘片爽蒸蛋，孩子吃大力推荐哦！
