虾子没有很大但个个鲜活，头没有剪所以虾黄都保存完好，只是不会很入味，油焖虾是我喜欢的那种带汤水的，吃着不油腻，蒸虾加了生姜不腥，可惜蘸料不怎么好吃，最后还是把肉放油焖里泡着吃了，五斤的虾子分量很足，团购套餐很划算哦
昨天晚上跟朋友一起去吃的，从群星城走过来也还挺方便，那一条街有很多做宵夜的，这里门面做的还挺大所以很好找，两个人点了168的套餐，虾都是现称的活虾，就是套餐里面的螺蛳用圆盘子装的，而且分量看起来很少，但是虾的味道还挺好的，总体来说还比较满意，下次再吃虾的话应该还会去。
很久没去吃过阿木了，分量足味道也棒，可惜去过的几家都不见了。。吃虾怕踩雷就来阿木，现杀新鲜，配菜搭配的也不错，一般朋友来了我都会带他们去吃，现在汉街没了分店，有空再去徐东试试，不知味道是否一如既往的好。
很想吃龙虾就不辞辛苦来了，到的时候人还是不怎么多，点虾要在门口点好，点完菜后会有烧烤店的来，可以顺便点些烧烤，在上龙虾前会有凉菜来，皮蛋莫名很好吃，毛豆和黄瓜也很喜欢，螺丝太麻烦，龙虾味道很好，就是感觉还不是季节，肉还是不是很多。我们走的时候7点多，人已经很多了。
昨天公司聚会，都想吃小龙虾，听同事推荐说这家新开的不错，就一起来了。一盆虾有5斤，另送四个小菜有黄瓜、螺蛳、毛豆、海带丝。就分别点了10斤油焖、10斤蒸虾。虾的个头还可以，肉也还新鲜，可惜油焖不是很入味有点淡，蒸虾蘸调料吃还行。胜在价格相对便宜，整体马马虎虎，吃的有点多特别饱，结果第二天早饭都有点吃不下的感觉😅
人真的是巨多巨多，位置基本靠抢，跟其他家不一样，他家是按斤卖，划算，我们这次都是点的蒸虾，蒸虾稍微洗不干净就看得很明显，所以上菜慢，8个人，反正没吃完，因为等得饿死了，出去买了别的，等龙虾上来都吃饱了……额，浪费了
【2018年第二顿虾】今年虾上的真的早，4月份吃了一顿，5月又迎来了第二顿这家店看鞭腿推荐了，就买了团购直接过来了，299套餐6斤虾加4个凉菜，还比较划算的说「阿木龙虾烧虾（3斤）」这个烧虾吃起来比较像十三香的口味，我还是比较喜欢的，烧的很入味，虾个头也都还可以「蒸虾」蒸虾主要就看虾的品质了，虾肉都挺饱满的，而且还有虾黄，不过蘸料比较单一只有醋，后来我把烧虾的汁倒在醋里，非常好吃「刀拍黄瓜」这个是凉菜里最好吃的，黄瓜脆脆的，里面有蒜蓉，简直就是我的菜，一下就吃光了「田螺」吃完虾子才去看的田螺，都放凉了不好吃，就没动了「水煮毛豆」毛豆挺嫩的，但是感觉不够入味
团的双人餐，把团购里的黄瓜换成了泡椒藕带加了10块钱。藕带酸爽清脆好吃。田螺味道也不错就是吃起来慢。虾子的分量也是超足，三斤的量真是不少。虾子鲜活且有肉质有弹性，剥开蘸汁吃简直不能更棒了。超级划算的团购，味道真心没得说啊真是个吃龙虾的好去处，下次还会去的。
每天都有好多人排队，武汉最喜欢吃的虾子之一，味道很好，团购超级划算，而且还有小菜送，田螺好好吃，虾子吃完在上一碗热干面简直了～口味和武汉的油焖不一样，是有汁的。很好吃啊！还是新鲜的活虾，超级满意的店，现在门面搬了，位置变小了，还是超爱！
之前在汉口吃虾，最近到武昌，第二次来吃了，位置很好找，门口很开阔，也好停车。虾子很新鲜，老板现捞，当面称，虽然有的虾子个头不大，但胜在分量够足，两个人吃到撑，而且田螺配啤酒，根本就停不下来，吃了这顿今年都不会欠虾子吃了。', ]
阿木龙虾家的老粉了 武昌青山的应该没人不知道阿木龙虾呀～前两年 阿木龙虾是在徐东五州整形的旁边现在搬到杨园南路来啦每年吃虾的时候必定会去光顾为什么呢 第一这家虾非常新鲜全部都是活虾 当面给你称 然后现烧这么多年了 老板一直这么诚实有心的做生意真的挺不错的 分量足 味道好 爱吃辣的一定要点中辣哦微辣根本满足不了呀 ～她家的螺蛳肉也是非常进味性价比真的很高～ 超级推荐～
怎么说呢，这家店虾子一般好吃，略咸，比起肥肥，靓靓什么的，那还是差一点，但是，重要的事说三遍他们家便宜！便宜！特别便宜！虾子是按斤卖的，2个人100多块钱，吃到你吃不下，而且他们家虾子不是油焖的，是烧出来的，个头不大也不算小，凉菜都还可以，总之是物美价廉的良心店子！
良心推荐！！！！虾子现称现做。比那些需要排着以小时计算的店要好吃多了。而且价钱还实惠。好想问句老板，您真的赚钱吗？', 油闷大虾，越吃越有味道，里面莴苣炒鸡进味，而且还是脆脆的口感。十三香螺蛳肉，赞一个。虽然肉不大，但胜在味道棒！                            ]
生意还是那么好，上次吃还是好久前。现在都开分店了。价格涨的不多。今天人好多，还要排队。位置就在我上班的附近。吃虾子，环境都是大排档形式，就不多说了。说说亮点：活虾现拨的，大部分肉都很饱满，其次也很入味。吃起来很带感。那有些许不足的就是卫生做得不到位，桌上擦的不干净，卫生间更脏。虽然影响不大，多少还是有点的。加强这块就完美了。哈哈哈
以前在徐东大街五洲整形医院旁，现在搬家到杨园南路徐东雅苑小区门面房，靠近梨园派出所附近，晚上招聘很醒目，是个连锁卤虾老店。             ｛口味｝住在徐东，周边吃虾的的地方有很多，像肥仔，靓靓，小亮等，都有不错的客源与口碑，但是作为徐东老店的阿木龙虾，赢在实惠与分量，所以公司的聚会毫不客气的选择在这里，因为人多我提前订好了场子，大众点评里手机买了单--四张团购劵！挑选了20斤虾子，分二种做法：焖烧以及蒸煮。分六大盘上桌。配菜螺丝、海带，黄瓜、老板都是赠送！开席后，大家吃的那是不亦乐乎，激情十足。闷烧的很进味，哪怕不吃虾肉，那个味道杠杠的，相比之下蒸煮的淡一些，适合口味轻的女士，不过结果是女士喜欢闷烧，男士喜欢蒸煮。呵呵！不过结果就是', ]
家🐲哥千里迢迢从咸宁杀过来就是为了他家的虾子，也是牛逼了然后铁棒喜欢吃辣的，吃完了也是非常符合大家的口味而我，每次就是大家中间的桥梁，帮助大家嗨起来天气热了，他家的生意也是越来越好了没多久就排队了，值得推荐
龙虾的业界良心代表，没有之一！！！油焖的虾入味，好吃，有好多黄！都是活虾现称的！！螺丝肉味道甜甜的，就是有点沙；凉菜味道也不错，正好配吃龙虾。生意好，打包很多的，而且不收打包费！饮料也平价，还免费提供纸巾！无任何隐形消费！比之前的地方大些，装修也是新的。听人说人多的时候不叫号，要自己找桌子！搬家后位置不是很好找，坐392，515，581在杨园南路梨园小路下车，离之前的位置有一站路左右！
第一次吃，打包了一份128的套餐带回家滴！优缺点如下。。。分量超级足的，我竟然一次没吃完分两次吃的，套餐整体内蛮多的！毛豆有点软了不是现做的，黄瓜还不错，没有辣椒，配上辣辣的虾子就显得特别爽口了。螺丝有点坑，烧的味道很好，但是嗨重滴土腥味泥巴冒吐干净屁股也冒处理而且明显吃的出来放时间长了肉有点干了，实在土腥味太重吃了两颗就放弃了！虾子的话还是很新鲜的，都是现做滴，从去到拿到手不到十五分钟，所以当时吃不怎么入味，泡泡汤就蛮好了！虾子个头不大，肉很饱满黄也足，整份里面只有三只虾子是不新鲜肉是松散的，相对来说这是相当不错的了！虾子的口味是很传统的老油焖大虾味道，没有太多的香料抢味道，但是糖下重了一点，吃到最后甜味盖过了辣！整体老说还是不错的，就这分量都值得推荐了。由于虾子没有开背，刚烧好的没有什么味道，泡下汤稍等更加没味爽快，吃完了才想起来没照相就不上图了！
是直接外面称虾点菜，点完付钱拿到号码牌然后找位子坐下，凉菜会先上来，虾子大概半个小时就会端上来，全部点的油焖的微辣.「刀拍黄瓜」黄瓜很清爽，好吃，而且很新鲜。「水煮毛豆」凉拌毛豆调料还行「凉拌皮蛋」这个很清淡 但份量有点多「油焖大虾」微辣还好 不是特别辣 里面的莴苣很好吃 很入味 可以加热干面 但是还是喜欢吃虾子就没加 一共吃了八斤 还是挺多的 吃到最后就有点咸
某个晚上想吃虾，就和室友一起直奔阿木龙虾，之前没有吃过，吃过之后就认准了这家，后来吃虾都直接来这里了。这家店是论斤卖的，吃虾送凉菜，凉菜有毛豆、皮蛋、黄瓜、螺丝、木耳，好像是几斤虾送几个凉菜。只能说除了毛豆有点辣，其他的都很好吃。三个人吃了才不到200块，真的是良心商家，物美价廉。
之前看到大众推荐的，然后刚好离家近，就去试了下，吃虾吃完了才发现没有拍虾的照片', ]
团队聚餐，当然首选小龙虾，在这炎炎夏日，阿木龙虾当然不能错过打卡！早就听闻阿木龙虾经济实惠，便宜又好吃，下班就过来，实在见识到了火热的场面，里面吃着，外面等着，等了一个小时了才算真正的有位置，唯一美中不足的就是，本来提前定了位，但是去的时候老板告诉我们位置被占了，只能自己抢', ]
在团结大道上面，晚上宵夜的人特别多，虾子都是现场称重的，还有双人套餐170块钱包含3斤油焖大虾，一份凉拌黄瓜一份螺蛳肉一份一份毛豆，超值的，黄瓜很爽口鲜嫩，没有放辣椒也很入味，有很多蒜蓉真的分分钟干掉了，毛豆稍微有点老了，外面摆了很多桌子，夏天吹吹风撸撸小龙虾很舒服啦。还会再来的性价比味道都还不错', 		                            收起评论]
这家店子早就听说很好吃 ，前两天刚好周末有时间与同学一起去吃了一下 果然和听说的一样味道很好价格很便宜。一到先找位置 找到位置之后 就在门口称虾子 现场称重 现场给你做 选择口味之后拿牌子回去等就好 之后服务员会给你送上免费赠送的四个凉菜 味道很好而且量很足他家绝对是吃虾子的不二之选！！
他们家是进门前称虾五斤油焖＋五斤蒸虾＋追加五斤油焖最后才花了850左右送了12份凉菜蒸虾各个Q弹 虾黄十足 虽然他们家虾个头偏小 但是肉质很扎实油焖虾味道足 但是不太入味 可以放一会再吃 因为很烫 刚好凉一会泡泡汤汁 而且里面的莴苣很好吃 可以让店家多放点 或者切小块也行凉菜的品质都很好 拍黄瓜很好吃 皮蛋是拿剁椒拌的跟平常吃的不太一样 螺蛳味道也是 但是是好吃的 海带就很普通 拌面很大一份 几个人吃足够了 物美价廉 但是不符合追求高品质的人 油焖的味道不是平常的那种油焖 比较家常 没有菜单只能做两种虾 环境也不太好 位置偏了一点点 但是人很多 符合大排档品质 比品牌店多的就是实惠 希望下次再去的时候不要排队
地址在杨园南路十字组口，位置相对来说很好找啦！中午就开始营业了，晚上是高峰期。节假日的晚上会排队。这一条生意就他家最好，每晚下班回去路上都可以看到排的队～店里的小龙虾称斤为主，称斤按套餐算。我们三个女生来的三斤套餐，套餐内配了三个凉菜。份量很足，性价比高。个人比较喜欢他家油焖大虾
听说参与话题能抽pass卡，赶快把昨天吃的小龙虾评一下。说到小龙虾还是油焖大虾好吃，不会有太重的其他味道，鲜香十足，回味无穷。配上毛豆，酸黄瓜，更不得了了，根本吃的停不下来。一千个人心中有一千种小龙虾
最近一直在减肥朋友👬约虾，实在不好拒绝就来了本来想说过来坐着玩下，坚决不吃❌结果抵制住了凉菜的诱惑还是没有经受住小龙虾的诱惑小龙虾的味道还不错哦现杀现做的，虾肉的品质也好里面打底的莴苣巨巨巨好吃煮的软软烂烂又入味，完全沦陷了好吗另外，凉拌黄瓜和皮蛋我都挺喜欢的虾好像四五十块钱一斤，挺划算的买虾还送凉菜，很实惠，推荐哦
龙虾非常新鲜，味道很不错，汤汁拌面简直了，虾线部分没有去太干净，三个人三斤感觉还不太够吃，送的皮蛋跟毛豆也不错，但是感jio他们家田螺有毒…跟朋友去第二次了，每次都是吃田螺的人会肚子痛，像我这种肠胃可好，很久没有在外面吃了肚子痛的都中招了', 		                            收起评论]
虾子很好吃，份量很足，虾子也很新鲜，现买现杀，新鲜味道很好的，虾子的汁很多，再配上一碗份量十足的热干面和虾子汁混到一起，好吃极了，配的几个凉菜，份量很足，非常喜欢凉拌毛豆，木耳，味道很好的，团购的价很实惠…在旁边家的烧烤味道也不错，会下次再去吃的…
这次去吃虾子是朋友推荐的。。不过自从在潜江吃过小龙虾之后就觉得武汉的小龙虾都没有什么味道了！不过号称是武汉分量又足而且口味还不错的一家于是乎我们就去了！不过环境就是个大排档的环境，吃的东西也貌似不足3斤，而且没有田螺了', ]
吃阿木有两三年了，味道一直都不错 以前是莴苣打底 现在是黄瓜 分量也一直很足 主要是性价比非常高 去年还会偶尔吃吃巴厘和靓靓 今年完全都没吃了 虾真的是一年比一年贵 标准大排档吃法 但吃的极奇过瘾的大排档 吃虾能吃饱的一家 团购有套餐 相当于40多一斤 其他凉菜都相当于赠送 凉菜也很有味 爽口
闺蜜推荐的店，阿木龙虾徐东店在团结大道与杨园南路交界处，位置还算好找。店家在大众上推出了两款团购，团购的是152元的双人餐，还有四人餐的团购也挺划算的。团购的双人餐内容还是挺丰富的，龙虾虽然是小份，份量差不多3斤左右，不得不说还是挺多的，比在其它地方吃的要多。虾子是现烧的，感觉很新鲜，处理的也基本比较干净，汤汁很浓，里面还有莴苣和青椒打底，味道还不错挺好吃的。套餐里还有田螺，凉拌毛豆和刀拍黄瓜，吃的实在是好饱，性价比挺高，物美价廉。
新鲜的活虾，给你称的时候都是从水箱里面捞出来，现称的。油焖大虾的味道，非常入味，以至于吃完了第二天手上还有虾的味道', ]
去年来过的阿木龙虾还安利了朋友们！分别是在四月和六月！美团团购的套餐好像是三斤左右↔的虾一盘田螺➕一盘毛豆还有黄瓜🥒吧记不太清楚了头一次去晚上找店子的过程hin心酸还好味道不差人太多服务也就跟不上叻有机会的话会再去的！我就不卖安利叻
大胃王.胖熊探店🐻❤这个夏天吃虾不是一般的多～我要感谢阿木，工资降了那么多！虾子涨价那么多，还能让我吃的起这么好吃的虾虾，真是良心商家啊！！吃了巴厘一顿400多还不敢乱点，但阿木的虾子团购套餐才150块，三斤半的虾子！三斤半是多少？图1，大家看看，我们家四个人吃绝够够的！不同于其他的油焖大虾拿啤酒香料烧出来，阿木的虾是实打实的活虾现称，现烧。当你面称3斤半活虾然后现场烧，这个虾感觉像湖南那边的口味虾，汤汁特别浓，是我最近吃过的最好吃的虾，没有之一！！！推荐各位小伙伴去吃下！胖熊良心推荐！虾里还有莴苣真是入味好吃，可以在做虾前告诉老板多吃放点莴苣！152的套餐里面有啥！？？我得天，厉害了～三斤半的虾！一份毛豆，一份黄瓜，一大份田螺！！！这么便宜！是的，你没听错！！真是便宜超值！味道也超级好！就是位置现在搬到团结大道和杨园南路路口。小红帽酒店的对面，大钱虾庄旁边～后来还点了100块的蒸虾，他家的蒸虾味道也不错，一点腥味也没有，而且味碟很棒！！总之，武昌的，徐东的，青山的吃虾真心推荐你来这家！！！
味道很不错，套餐虾子有3斤 现称的。满大一份的，两个人绝对可以吃的很好。环境：里面还比较干净，毕竟换了地方，比以前的地方干净多了。味道：味道很正宗，调料很足，虽然虾子是招牌。但毛豆 螺丝味道都还根不错。
这之前是在五洲整形旁边的阿木龙虾～搬到这边来了～还是原来的套餐～一直想吃田螺～自带的田螺有一点点没入味～要多泡一下～虾感觉有几个是死的～其他都还好，现在的虾肉还可以，但是应该还是没有到时间，过段时间应该虾肉更饱满一些～今年夏天就在这吃了～
今年第一餐虾子，考虑比较早 好多地方的虾子不饱满 ，就来阿木了。老店搬家了，差点没找到， 团购了一份双人套餐 做蒸虾外加点了2斤做油焖。 两个人居然解决干净了，战斗力爆棚  虾子还是以前熟悉的味道 油焖大虾有莴苣 青椒打底 做法跟一般的虾店不同，麻辣鲜香还透着一丝丝甜味  刚开始不觉得很进味，泡就了就有点咸了。 蒸虾由于新鲜 活虾现蒸 味道清甜，蘸料应该是姜醋混了料酒跟蒜水，更能激发虾子的原味。 分量很足，吃的很满意。
怀着忐忑的心情去试吃 但是第一口就整个感觉嗨了  真心太好吃了 .... 但是虾子是用啤酒烧的嘛 他们都吃的感觉晕乎乎的 不过味道实在是太好了 撸的肉串也是超级棒呀  去吃的时候还有风 但是天气热了 木有空调怎么办呢
第二次来 这次点的是三人套餐 五斤虾子的那种 可能是晚饭时间的缘故 真的猴多人额…而且等的也蛮久的 但是服务员很热情 也比较有耐心 等的过程中看见隔壁是十几个人的大桌 坐成一个长方形 上了一盆虾之后老板追过来责备服务员 说人这么多 分几个盘子装啊 要不他们这么多人怎么吃啊 顿时觉得老板好实在啊 这次依旧是油焖的 下次一定试试清蒸的
吃饱了喝足了才拍了照片。虾子都是现煮现做的，而且个头很大。第一次吃虾子吃这么满足，不管是蒸虾还是油焖大虾都做的非常好。凉菜这块刚开始起到了很好的调味作用，后面吃虾完全是享受。不多说了，全五分，好评。直接上图！！！
阿木龙虾的名号不算响亮，但在大家心中却是每年夏天必须打卡吃虾的一家店。这源于他家的虾新鲜实惠，老板实诚到捞活虾直接称给你看，公开透明，新鲜干净，味道还极美。打“飞的”来排队的人不在少数。桌子摆在外面，有十几年前武汉大排档的感觉，比坐在店里吃虾感觉更拉风。吃货们聚集到一起，就是一顿侃大山。阿木龙虾实力演绎武汉伢的深夜食堂，我有虾和啤酒，你跟不跟我走......阿木龙虾的点餐方式也是自成一派，没得单点，小菜直接给你配好。三斤半的虾！一份毛豆，一份黄瓜，一大份田螺！！！别家一顿300、400还不敢乱点，这里100多元全齐了。
闺蜜说健身虐了两天，今天去吃这家有名滴虾子，补一下蛋白质，说最近比较火，于是兴冲冲跑过来。地址在团结大道快到群星城那里了，跟导航来的，还比较好找！三个人点了248的套餐，五斤虾，一半蒸虾，一半油焖，还有四个凉菜。总体来说偏咸，而且太甜了，只能不停喝水，又不好意思说重做。我们都没有吃完。', ]
感觉阿木龙虾一直默默存在在徐东好多年了，虽然名号并不响亮，但其实在徐东乃至青山一片还是有一定口碑的。之前临近徐东大街，现在搬到杨园南路徐东雅苑正楼下，靠近和团结大道的交汇路口，不下雨的时候每天晚上门口几乎坐满。我们点的双人套餐，一份虾一份螺丝一份毛豆一份黄瓜，这价格顶多在外面就一份虾的价格，非常划算。他们家的虾都是用平底长方形盘子装的，分量也是十足，虾子个头不大，味道和巴厘靓靓截然不同，另外一种风格，类似潜江那边口味，又很像家里的味道，那种在家里花了功夫慢慢烧出来的感觉，里面有莴苣和青椒打底，莴苣很进味真的非常好吃，辣度可选择，我们要的微辣，现在巴厘和靓靓的油焖，已经觉得太辣了，他们家辣度正好。螺丝没有沙，也很入味，毛豆和黄瓜属正常。菜品都会带一点点甜味，我吃起来正好。虾子都是在门口现洗现称，收银台也放在外面，老板超随和，当时有个插曲，他们家是可以直接付团购价格享受团购餐，不需要去网上另团，付完钱发现自己APP上可以有10元抵用券，老板立马就让我用团购支付可以少10元，说对于老板是一样的，但是顾客受惠，肯定建议用优惠，就立马把我之前的给的钱退给我了，这么爽快的老板真心要赞一个。
附近都吃过了，想找个新位置，不是看了点评高也根本不会选这家！虾纸烧莴苣才是觉得分量多的原因！但是你们晓不晓得莴苣夺味呀！！混合的奇怪味道太奇怪了。。。食欲都减少了~~根本冇得办法吃完！！真不晓得那些好评是哪里来滴？？？
团的双人套餐，夜里一个人去吃的宵夜， 田螺一盘、虾子三斤、刀拍黄瓜、毛豆一份~去了验证很快，夜里都坐在室外，很有大排档的感觉~服务员分工很明确，刚坐下，有人来整理桌子，有人上碗筷，有人专门上菜~凉菜跟田螺上的很快，先吃着，虾子等一会儿才上来的，满满一盘~不像靓靓那种比较干，他们家汤比较多，点的中辣，爽到爆~他们家一般都是活虾现做，论斤称，38.8一斤好像~虾子肉质还好，不过有些可能不是很鲜活了，肉很松~不过整体感觉不错，可以一试~
昨晚去吃的，2016年的第一次吃虾还是选择了他们家，虾子是现称的，新鲜也看得到，我都快生了还敢出来吃哈哈，特地嘱咐老板煮熟点，做干净点，老板笑着说你放心放心，还给我做的微辣，去年就来吃过很多回，今年的味道还是一如既往的好！就是位置从旁边搬到这边来了，不过并不影响什么，生完猴宝宝还会再来吃的！
阿木龙虾在武昌徐东大街五洲整形医院往梨园方向那，店面不大，环境卫生一般，老板老板娘很热情。话说今年武汉的小龙虾上市提前，价格也更贵了。点了油淋茄子、糍粑鱼、菠菜、酸豆角炒肉、一份100元的油焖、一份100元蒸虾，现在虾子是46元一斤。上菜速度很快，菜的味道还可以，比较下饭。虾子个头都不大，还比较新鲜，肉还比较嫩，虾子处理的比较干净。油焖的虾子很香，就是感觉里面搞得汤汁有点多，里面的打底的莴苣还不错；蒸虾的肉质尝起来有点甜。总体来说价格划算，味道还可以.
16年的第一次就献给阿木了#^_^，首先，虾子新鲜看得见，现称现做，46一斤，比某亮性价比高太多。蒸虾蘸料不错，酸中带甜，很提鲜。三月的虾子不大，但是很饱满，口口是肉。油焖的香料很足，端上来时满屋飘香，麻辣程度正好。除了虾子，其他的菜也很好吃，点了个牛肉火锅，菜量很有诚意。总之，之前担心太早的虾不饱满，结果吃的非常满足，而且性价比极高！
美团上团这家的超多，评价也不错，所以今天来试试。位置很好找，在销品茂对面的那条街上，马路上就能看见招牌，不过要从侧边楼梯上二楼才是吃虾的地方。现在团购里的螺丝没有了，换了份藕带，做法和武汉那种酸辣的不同，是泡椒口味的。它的凉菜比如凉拌黄瓜，皮蛋豆腐都不辣，不过食材都还蛮新鲜，吃起来比较爽口。虾子会带你去现称，朋友说端上来的分量比看的时候要少些，但比我去年在别的地方吃的号称3斤又好像要多些，呵呵，这个分量问题就全凭老板良心了。虾子类似卤煮的，点的特辣也不辣，口感没有油焖的那么油，也不像蒸虾那么淡，还可以吧，朋友喜欢吃，我是觉得更喜欢蒸虾那种虾肉Q弹的口感，这种做法觉得虾肉还是有些腐，可能也有食材本身的问题。
今年得第一顿虾！团购去的，团购的是5斤的虾子， 但实际端上来的，怎么看也不像5斤的，去之前给老板打电话问人多不多，要是人太多了 就准备改天再去的，老板说先给我做，20分钟后到了直接能吃，但实际是，我15分钟左右就到了，老板却说什么 虾子做好了被别人端走了……囧……然后我再等熟虾子上桌等了40多分钟~~~！o(╯□╰)o不晓得为什么虾子壳都特别的软………………味道确实还不错，辣还有点甜…但也不晓得是不是吃这虾子的原因，回家后我们都有点喉咙痛…
已经不是第一次来了，正是吃虾的季节过来的，人超级多，等了很久才找到位置，几个配菜感觉整体一般般，但是吃虾，重点当然是虾了，蒸虾，油焖各一半，五斤虾，分量还是挺多的，吃的停不下来，都是现杀的，所以味道还不错的，有机会还会再来。
性价比很高啊，3斤油焖的3个凉菜170元。店里没菜单，就是一斤虾子自选一个凉菜搭配着卖，虾子油焖、蒜蓉点得多，凉菜品类也不多，大概就是毛豆黄瓜螺丝海带丝皮蛋豆腐。吃多了巴厘靓靓，觉得它家口味还是跟市面的有些差异化，同样是烧虾，但汁水更多，还有莴苣打底，十三香的味道比较明显，整体来说很推荐。晚饭时间路边随便停车，也算方便。
唯一一家撸虾子可以撸的很爽的地方，蛮鲜活，虽然小，但还阔以！里面还可以泡热干面，主要小菜也很好吃，就是房间里面排烟不是很好，在称虾子那里也要等好久，人手不够啊，毛豆也好吃，从前年吃到现在了，馋虾子就去他家！
冬天去吃的羊蝎子，可能太冷了，店里人不多，但是回头客不少，看大家和老板老板儿子都很熟的样子。羊蝎子味道不错，上菜比较快，唯一不足的是羊蝎子不是特别烂。带了牙套，比较喜欢吃筷子一扒肉就下来的那种程度，阿木家的肉还比较紧致。夏天做虾子，最喜欢撩螺蛳哈哈哈哈哈
吃了一个星期的虾，哈哈。朋友说这一家很火爆，晚上饭点来一看，人山人海，外面都坐满了，辛亏朋友提前来搞了个包房。在门口点好虾，付钱，拿号牌等餐，虾都很新鲜。油焖大虾又辣又入味，里面的莴苣非常好吃，已经熟透。再来一份热干面拌着汤料吃，爽！炒田螺，凉拌皮蛋等佐酒小菜也味道不错，推荐朋友小聚。
19年第一顿虾子整起来！第一次还是女朋友推荐过来说这家好吃又便宜，确实还不错，开胃的那个小田螺真的酸爽，爽到每次第二天绝对要拉肚子哈哈哈哈哈哈哈哈但是还是忍不住想吃啊有木有！两个人一人能吃一大盆我就问还有随！今年看来又是嗨皮的一年啊，老板你能回复我个评论不？你的虾子准备的够多吗？我的后援团来了你可能会有点方
2⃣️0⃣️1⃣️9⃣️年的第一顿虾子🦐开造～每年吃虾子他家都是首选～可以这样肯定的说每年都是他家。也不知道自己🈶️情怀在这里，也不知道自己懒～反正每次在一家消费永远只在一家，懒得换，可以说我重情吧～哈哈😄这里的虾子每次来都是3⃣️斤起步，5⃣️斤6⃣️斤都不在话下，现在自己吃不了辣了，每次吃清蒸的，反而觉得清蒸的吃的更原汁原味的很好。习惯了这样，希望可以保持，注意保养，少吃外卖🥡喜欢💕他们家的田螺～喜欢💕拍黄瓜🥒喜欢💕凉拌毛豆反正配菜都很赞', 		                            收起评论]
价格便宜还有套餐，点的双人餐，怕不够吃又加了两个菜，事实证明我们还是很有战斗力的，全部吃光', ]
虾子用大蒸盘装 光是这一点可以就说是阿木最大的特色之处了超大份量的小龙虾配上超高的性价比无疑是又一处点睛之笔小龙虾在外面称斤点好（也有附加小菜的套餐），清蒸油焖自行安排油焖虾更偏向于十三香口味，清蒸虾火候到位肉质扣弹。在忘我的撮虾子过后瞄一眼桌上的壳子，不知不觉刚上菜时候那么惊人分量的虾已经一波一波消灭干净了。这的口味没那么多花里胡哨，或许也比不上几大牌但依旧很好吃，和好朋友一块准备给虾子上一课的无疑是很好的选择。期待今年的虾季！ （ps.吃虾途中没手拍 就只有张还是清理一次过的饭后图）
连着吃了两天的虾.这家是经常来的.因为比较便宜.  但是他家只有蒸虾和十三香这两种.  这次我们点了十斤. 8个人. 其实有点不够. 感觉今年虾的分量没有以前那么多了.也可能是刚刚虾子出来.比较小. 味道也没有以前那个感觉了. 反正了吃吃而已. 看在便宜的份上够了..
他们家一直很实惠，套餐送的小菜分量足味道好，尤其是毛豆和刀拍黄光，非常进味很爽口。主要就是做两个菜，夏天的小龙虾，冬天吃羊蝎子，吃的人还是蛮多的，特别是小龙虾。小龙虾直接养在水槽里面，直接称，看得到都是活的，做的蛮入味的。
阿木，龙虾在杨园南路这边，夏天没事，和亲戚朋友同事的安排就过去吃。他的龙虾个头还算比较大的，价格不贵，然后配上一些凉菜，就非常不错的。反正你直接过去和她谈个价值差不多的，有需要的朋友想吃龙虾的朋友就直接过去吧
环境很一般啦～接近两点才去，只有一桌客人，点了小锅（118元）和几个青菜，上菜还比较快，配菜价格不贵，6元起，羊蝎子味道不错，就是啃骨头好累啊', ]
带家人来武汉玩，住在附近，吃武汉小吃，看到这家评价不错，团购的五斤虾，活虾现称的，老板还多给了几个~味道很好，虾子个个饱满，团购配的小菜也不错，田螺好吃~专做虾的店，要点其他菜得在里面小吃店里单点，7个人，另点了四个菜，吃的很好~
吃小龙虾里算很便宜的一家了，不过128元的套餐真心很划算，油闷大虾点的微辣的，个人觉得微辣真心不辣，他家的小龙虾和螺蛳都偏甜，不过份量很足。没有服务员，只有收银老板娘和厨师老板估计两个人，不过老板娘人很好，而且他家东西真的是便宜。环境算的上很简朴，大排档档次，不过东西物美价廉
『地理位置』照着地图走很好找 就在路边要先在店外面选虾子 选要多少斤 然后要怎么个做法(只记得其中一种是油焖) 选好了之后店家会给你牌牌儿 然后你拿着进去自己找座位『口味』#油焖大虾#好吃！入味！#田螺# 这个没怎么吃 本身也不太会吃这种哈哈#黄瓜#好吃！真的好吃#毛豆#毛豆也好好吃 呜呜我已经不知道该怎么夸了 就是好吃！『服务』服务还可以啦 湖北这边不是本身就是大大咧咧的性格吗 习惯就好『总结』性价比超高！就是有三斤啊五斤啊这种套餐可选 套餐是送凉菜的 而且真的 很好吃啊！下次还要再来吃一回！
朋友推荐来吃的，在杨园这边，附近吃虾子宵夜的店子也很多，但朋友说这家性价比很高就过来试试，先在店门口直接跟老板点单，再拿号。两个人点了四斤虾，一半清蒸一半油焖，送了毛豆，皮蛋和黄瓜三个小菜，总共才花两百块钱，比起我吃的别家的虾，他们家的虾肉非常嫩，可能因为他们生意太好了，所以感觉上菜有点慢，另外还点了一份热干面加了进去，感觉热干面配各种汤汁都蛮好吃的，两个人吃了四斤虾和几盘小菜加一份热干面吃的很撑，总之性价比真的很高。武汉的夏天吃虾子必须要安排起来呀～走过路过真的都可以来试试这家店', 		                            收起评论]
请外地朋友吃的，感觉挺便宜实惠的。味道不错，四个人吃了十斤，一半蒸一半油焖，比那些虾店便宜多了去了，讲真的，小龙虾很多虾店价格真的是虚高，他们家真的是比较良心。今天吃到撑得走不动。不过，环境略微差了一点点，不过也可以接受。本来就是吃小龙虾，味道和质量最重要。还会再去。
阿木龙虾是同事推荐来的，以超高的性价比闻名。没有精致的装修，看起来就是家很实在的店子。一上桌，店员就免费送了四盘凉菜，螺蛳黄瓜皮蛋毛豆，换别家也是小100元了；然后去称新鲜的虾子，他们家是称几斤做几斤，做法只有蒸虾和焖虾，味道很棒，也非常新鲜，四个人吃了5斤，称多了没有吃完。下次还会来的，经济实惠，味道也好。
听办公室有人提过，就跑去吃了。楼下直接称，但是不能说全是活虾。。量肯定是很多的。听说人很多。。5点就去了，不过没什么人，送的三个菜都好吃。虾点的微辣，但是是甜的，不怎么辣，里面配的莴苣，就4个！上虾时还把同伴的手烫伤了。。  到楼下点了凉面，味道不错，可以放在虾的汤里一起吃。 吃完身上味道很重，手上衣服上，过了三天味道才消散。。感觉有点对不起我接待的那位朋友，请他吃饭把他烫伤了还有他的衣服也变味了，看起来挺惨的，哈哈。总的来说就是量足，也许应该吃清蒸的或者很辣的吧，这次吃完感觉不怎么样，，下次也不会再来了。走的时候六点半，楼下坐满了人，楼上人也不多。
总体来说还不错，团购里的油焖大虾肉不饱满，没有自己在店里另外点那个虾新鲜，虽说都是现场称的，不过感觉油焖那个有被掉包的嫌疑，还是自己点的蒸出来好吃，我们看了评价六点左右到的，恰好有包间，一家人吃得还是挺开心的，再晚点就没位置了，生意挺火爆的
来了好几次了，棒！团购价真心实惠，下次还会来的～上次是三个女生吃了四人份五斤的，感觉分量可以，这次两人吃的三斤的也够。桌子上手套纸巾管够随便用，店家给袋子吃打包盒什么的都好大方！喜欢坐在路边吃大排档的感觉，嘿嘿
总之一句话，物美价廉。龙虾要的是微辣的，很适合我这种喜欢吃辣又不能吃辣的人,味道很好,龙虾很入味，其他的螺狮，毛豆和黄瓜也都非常好吃。菜的分量很足，环境也还不错，老板的服务也很好。100%好评，太满意了。下次还会再去。
味道很分量都特别的不足，家里就住在附近，所以准备经常来吃了，这份两人餐根本吃不完呀，田螺都没怎么动，虾超多，吃虾都吃饱了，性价比超级好，生意也真的是好，位置一下都坐满了，毛豆和黄瓜的问道也很好，总之非常满意
在公交站徐东村站附近，地铁过去的话还得走好久。。。这一点不爽。。。不过为了吃的，也忍了~~有两次就是从岳家嘴站走过去的。。。。虾的份量很够，两人吃够了~~加分的还有配菜，一般是毛豆、黄瓜、螺丝，味道都很赞！配菜上的很快，一般就边吃配菜边等虾，虾是现做的，所以慢点。只要不是过节人多的时候去，都还蛮快吃到的~如果嫌不够，那边还有烧烤吃，呵呵，真是各种吃啊~~~~
夏天吃宵夜，怎么少得了搓虾子！！！武汉不是只有巴厘靓靓肥肥，还有这家宝藏小龙虾店~早就听说他家很好吃的，因为朋友在武昌，所以过去找她，刚好一起去尝试了一下口碑很好的阿木家呀。果真，味道好，还相当便宜！虾子很新鲜，都是从车子上刚下的货。论斤卖，现场给你称重，然后处理~你可以选择一半蒸，一半烧的做法，用大铁盘装，端上来的时候看着就很爽！', 「油焖大虾」虾子新鲜，肉质饱满，浸着汤汁，相当美味。油焖是真的香，可以点份热干面放进去，拌着吃，特别入味！]
他家味道真的还不错，人也挺多的，一直都听说他家很好吃呀，今天终于来吃啦最喜欢油焖大虾，很入味很好吃，后来又加了面也很好吃，莴苣也是吃了好多片……炖得很透', ]
这家店每次都会路过看得到。从中看见好多人吃，于是就过来尝了一尝，价格也蛮适中的，味道还不错，反正还送啊凉菜啊之类的凉面。有闷味的还是很不错的，只不过虾子都太小了。特别是凉面放进去，味道太好吃了。味道还是很不错的，很适合朋友之间的聚会什么的，推荐推荐推荐。
前一天第一次吃阿木家的龙虾，魂牵梦萦了一晚上。离的挺远的外卖竟然也可以送，意外惊喜，一大早立刻下单。套餐三个人吃绰绰有余，龙虾很大，没有打底，味道有自家秘方，香辣味很足。螺蛳有满满一大碗，吃得停不下来。晚上用油焖大虾的汤汁又自己炒了一份虾球，味道比中午还要好。
提前跟老板打了电话 预订了包房 包房还挺大的 我们15个人稍微挤挤也坐得下 菜品主要以虾子和凉菜为主 我们点的12斤套餐 清蒸 油焖 蒜蓉三种做法各4斤 清蒸还不错 也是最快光盘的 油焖的一般般 蒜蓉的做的像咖喱味 凉菜味道还行 整体性价比不高
这是我最喜欢吃的一家小龙虾店，男朋友过生日也会选择在这家店，这家店的油焖大虾比别家都要有特色，有自己独特的烹饪手法，这里的十三香田螺味道也挺好，虾是现称现做，保证没有死虾，总得来说，性价比很高，值得推荐。
朋友带过来的 说蛮好吃 点了八斤 蒜蓉油焖蒸虾三种口味 就....打开点评看到这么多好评 开始怀疑我自己的口味了 我朋友也说。。。一言难尽 蒸虾还阔以 很新鲜 但是蘸料就很一般 蒜蓉的味道很淡很淡吃到最后一点才尝到味 油焖说实话还没我妈做的好吃....是因为我没有点爆辣吗 我决定下次再来试一波水', ]
什么巴厘龙虾、肥肥虾庄、肥仔虾庄、靓靓蒸虾、亮亮蒸虾、亮靓蒸虾、靓亮蒸虾、小亮蒸虾... 之类的点满街都是，要么就是一直模仿别人从未有创新超越，要么就是毫无性价比可言，反正换点小店吃虾比较好。这里的虾虾全系，真的赞！点了椒盐、麻辣、五香这三种。换换口味嘛。口味很赞，下次尝试其他；环境尚可，比较干净整洁；服务不错，可能有忙不过来。
每年夏天都要来他们家吃小龙虾，是真的很好吃，和别家店的味道都不太一样，应该是有自己的独家秘方的。以前去店里吃，被蚊子咬也要吃，今年情况特殊开了外卖，就算是外卖也一样好吃，送过来的时候还是热热的，螺蛳也好吃。他们家什么都好好吃！
去年去吃了好多次了，都是直接去的没有团购，才发现也可以团购，虾子都是新鲜虾子，味道也很可以了，还有送凉菜，疫情原因一直不敢去了，下个月去吃吃，哈哈哈！有没有一起的，可以约一波呀！！就是要早点去，晚了没有好位置，二楼太闷了，门口摊子吃还可以！
这是第三个夏天去阿木吃龙虾了，可以说要么不吃虾要吃就去吃阿木，特地从光谷开车过去，结果这次太让人失望了！虾子百分之八十都是死虾，肉质松散，有几个虾吃起来还是腥臭腥臭的！而且味道整体味道还甜甜的，比起以前也太差强人意了吧！吃完回来的路上和对象两人肚子就咕噜咕噜的，把车停好后两个人第一时间就是抢厕所拉肚子！都要拉虚脱了！感觉不会再爱了！不新鲜又不干净！失望！
大晚上，拍大长队，战阿木龙虾，龙虾还是挺新鲜的，刚从车上下的货，一箱一箱的，论斤卖的，现场称重，唯一缺点就是等位时间太久，很急的朋友建议提前排位，点虾，虾子可以油焖，可以清蒸，还有螺丝黄瓜等小菜，总体还是不错的。
团购128，现场也是128，毛豆一般般，刀拍黄瓜很不错，螺丝是小的，感觉不是很干净，和卖家无关了，这种东西也弄不干净了，但是虾洗的很干净，微辣不是很辣，人很多，这个价格性价比是非常高的，服务员态度也OK。
还是最喜欢到阿木吃小龙虾，不为别的，阿木家确实卫生～虾都是一个个洗的，比起某些大店用洗虾粉来说，健康太多～味道也差不到哪去，唯独要改善的就是阿木家蒸虾调料，吃螃蟹用阿木家调料可以，但是吃虾还是差一点～不过为了饮食安全，我依然选择阿木家～最后张图可以忽视，吃完一份团购，又加了份团购，等待过程中实在无聊就整了那三排虾头…搞到服务员还带那滴卯到拍照…建议早点去，不然要等位置！等位置就找快吃完滴桌子，采取人盯人，人盯桌…不然…永远找不到位置…
味道很好，现洗现烧的，老公本来说要吃靓靓，姐姐推荐的这家，5个人五斤，真是吃爽了，哥哥不咋爱虾的人，都吃到最后，味道确实不错，虾虽然没靓靓的大，但也还是可以滴，味道也是很入味的，性价比高啊，门口也有停车的位置，方便。
就在家门口，每次到晚上都很多人～味道一直很好，就是虾子已经有点小了，三斤非常多～够三个人吃了～喜欢他家的毛豆，麻辣味很足。黄瓜也很好吃～就是价格一直在涨～再贵就要吃不起了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～
阿木算是经济实惠，物美价廉，送的凉拌黄瓜那是特别的爽口，皮蛋也好吃，很香的青花椒油的味道，毛豆也嫩，套餐更实惠，油焖大虾里面的打底莴苣每次都吃不够，相当入味，不过油焖吃到最后有点咸，拌一点面吃也蛮过瘾，蒸虾调料也可以，喜欢清淡的可以试一下，配上阿木门口左对面马路那家炒饭屋滴绿豆汤更是完美
今年的第一顿虾来这里吃了 两个人点的170元的套餐 三斤虾三盘凉菜 吃到撑 简直是武汉最最良心实惠的虾店了 我是正好饭点去的 排队点单等了半个小时  人还是挺多的  位置很好找 街边店 「油焖大虾」虾子很入味 套餐里面真的超大一盘虾 两个人吃了好久 里面还有莴苣 「水煮毛豆」凉菜最喜欢毛豆 不是那种很夹生的毛豆 并且非常入味 [服务] 由于店子生意太好 可能有时候需要什么得自给自足  我吃的时候就是 自己去拿的桌布铺了桌子 还有吃的餐具 当然这一点能理解 不过还是希望能加强服务这一块
朋友推荐的性价比超高的虾店，迫不及待的就是尝了一尝。', 我们五个人点了6斤虾子，送了4个凉菜。虾子只有清蒸和油焖的，比较推荐油焖。清蒸的虾子肉质会鲜嫩些，油焖的肉质就比较散了！味道很一般了！(油焖味道偏咸)「刀拍黄瓜」「凉拌皮蛋」「十三香田螺」个人推荐凉菜很好吃！哈哈哈环境嘛就是人多！人多！人多！门店很大，上下两层。总体来说还算可以吧！比较计较口味的就慎重些哈！		                            收起评论]
吃过一次，4个人买的6斤，中午去的人不多，2斤蒸虾+4斤油焖。吃光光了蒸虾不错，肉质比较好，而且好像虾线也处理了，油焖上的比较慢，但是味道那是一个足。买虾送4个菜，其中的螺丝！真的是我最爱啊。为了虾和螺丝，我要成为常客了！
超级好吃呀！新鲜的虾现秤现做！虾肉非常紧致 吃的出来的新鲜 这家店只有虾和凉菜 简而精 和朋友一起点了个170的双人套餐 三斤虾+三个凉菜 凉菜分量很大 没吃完 虾子也是吃的很撑 味道很棒 个人觉得比那些满大街的连锁店好吃多了 唯一的缺点就是现杀要等太久了
18年在靓靓吃虾的时候，舅舅和我说阿木家还可以，量大，价格实惠！然后18年去的时候！都九月了！他家也关门装修了！今年出差回武汉休息几天，约上四个好朋友到他家撮虾子！280的四人套餐五斤虾，四个凉菜好久没吃到这么进味的螺丝了！大概半个小时，上的虾！偏卤虾的感觉，没有很油腻，我喜欢咬一口虾头，吸虾黄在烧制过程中和卤水的结合！现在可能时间还不到，虾子还不是很大。不过还比较新鲜！周二五点半去的。6点基本坐满。七点就开始排队了！听朋友说上了抖音推荐！那，要去吃的还是早点到吧！排队是我最讨厌的事情
差的这一分是因为他家的蒸虾。每次好朋友来武汉吃龙虾的首选，五斤龙虾下来也才280多块钱，他家的虾都是按斤称的，不是一份一份的来的，一斤也就四五十块钱的样子吧。每次都是点的套餐，除了龙虾外还有螺蛳，毛豆，拍黄瓜和皮蛋。在外面点这几样东西都得一百来块钱了。蒸虾是真的踩雷了，所以今年没有点蒸虾，我记得去年最后都是把蒸虾扔油焖里泡着吃了。油焖还是不错的，不是传统的油焖做法，更偏向于卤虾的形式。汤汁非常的多，所以也非常的入味。我们点的中辣，对于我这个因为减肥一个月没吃过辣椒的人来说，还是有点辣的。最后吃完了再加点煮好的碱面进去，真的吃好又吃饱，简直是性价比之王。配菜的味道也都是可圈可点的，皮蛋很好吃，拍黄瓜蒜比较多醋有点少所以不算太喜欢。虽然还是全吃完了', 		                            收起评论]
啦～啦～啦～今年的第一顿虾子没有去之前总去的大店 而是去了一家小店去的时候楼下已经坐满了 所以我们去了楼上位置不算多 还有那么一丢丢挤点的套餐 送了4个凉菜螺丝全都去尾了 洗的也挺干净的 没有沙子 就是味道有一些中药味皮蛋不是那么的入味但是上面的辣椒是泡椒 味道挺好的 吃的时候可以沾沾底下的汁 就有味道了毛豆不算太大太饱满 但都头尾剪的干干净净的凉拌黄瓜都去皮了 上面给力很多的蒜泥四个凉菜看起来都不是很好看但是吃起来却都还行 很干净🦐虾都是用大盘装的 感觉应该是个特色蒸虾的个头比较大一些 就是蘸料的味道稍微平庸了一些红烧的虾味道有那么一点点的偏甜 感觉糖少给一些会好得多 吃完之后 还可以在里面加上煮好的热干面 就是拌面吃起来有点油 也有些偏甜在他家也可以点隔壁的凤xx烧烤来吃 这样有🦐也有🍢的完美一餐就都解决了呀
吃过很多年了 居然没写过点评 这家冬天卖羊蝎子 夏天卖虾子 生意特别的好 每当吃虾的季节 每天爆满 老板挺会做生意的 虾子价格不贵 5斤 280 还送四个凉菜 虾子主要是油焖跟清蒸 一般都选择一样来一半 个人比较喜欢吃蒸虾 原味 蘸料醋稍微多了一点 有点酸过了 虾子个头份量都不错 油焖味道比较重 有股十三香的味道 很入味 会有点咸 吃完还可以配上热干面 中和过重的口感 虽然小菜是送的 也不影响它的味道 个人比较喜欢吃刀拍黄瓜跟凉拌皮蛋 还有炒螺蛳或者油炸花生米 环境就是典型的大排档 服务员都是阿姨 好在也挺热情 办事效率还挺高
上周被同事约过来吃龙虾🦞同事去年有在这家店吃过，所以今天特地带我们过来戳虾子。[环境]环境应该算不上特别好，因为这个地方吃的就是那种氛围，6点多外面就全部坐满人了。[服务]服务人员还蛮好的，看我们4个人就建议我们点5斤虾就够了，还送4个凉菜。「十三香田螺」很久没吃过田螺了，这次居然在这里吃到了，用牙签一个一个挑着吃，口味不错，田螺要是大一点就好了', ]
每次下班回去的路上都会看见很多人在这里吃，所以今天提前一个小时下班，跟同事来尝一尝，4个人，我们点了一份288的套餐，5斤龙虾，然后送了4份凉菜，毛豆，田螺味道都还不错，龙虾一半清蒸，一半油焖，但是感觉这个就像卤虾一样，吃不出油焖的味道，不过卤虾也不错啦，哈哈。下次有机会还会再来', 		                            收起评论]
✌✌✌滴～滴～滴～不是第一次打卡阿木龙虾了，上次来的时候还是没玩点评的时候！        💦💦💦今天来的比较早，店子的人还不是很多，但是还是老规矩，直接点虾！        🍃🍃🍃阿木还是很有一番特色的，直接称虾，送凉菜，再分做法！          🌈🌈🌈在现在虾子超火的时代，阿木还是以一番别样的吃法给我们一种不同的体验，值得推荐！        ❤❤❤再说一些值得改进的地方吧，蒸虾的作料味道有点差，油焖大虾里加热干面的话有点咸，还可以搭配其他的一些吃法，比如凉面可以引进！        ', 整体来说比较推荐的虾店！一定要来吃一次！                            ]
除了价格稍微低了一些，其它的都比较一般，油焖大虾没入味，要粘汁才行。如果特意跑很远过去吃划不来，一楼厨房的油烟很重，一楼全弥漫在油烟中，晚上外面会有支桌椅，不过好像7点之后就没什么位子了，买虾子要排队，什么口味提前说，我买5斤的时候没说全做的油焖。门口的卤菜摊味道非常一般，不建议购买
朋友推荐性价比一流，按斤卖，送凉菜。两个人吃了五斤蒸虾，送了四个凉菜，肚子浑圆的滚回家。还有油焖，蒜蓉的，没有点，下次人多可以试试。基本每桌都点了油焖的。一般两个人老板都是推荐三斤，我家俩大胃王，点了五斤，老板看半天。室内桌子不多，不过现在晚上可以坐外面，还比较凉快
一年去不了两次武昌的人在朋友的强烈推荐下，下班后跑过来了，生意真是好啊，7点到的，里外全坐满了，找服务员问是否需要排号，就回答一个排队，也没看见队伍在哪里，然后就有个人过来要我们先选虾子，两个人选了3斤虾，170元，含3个凉菜，凉拌黄瓜🥒，螺丝，凉拌毛豆，就给了牌子，我们只能自己在隔壁房间找了个桌子搬出来，在走廊边摆好，后面的人也都学我们自己跑去房间搬桌子', ]
我必须要给满分，170块钱可以买到三斤龙虾然后还有三个凉菜！！！真的超值好吗。在武汉还有哪里可以买到这么多，除此之外就是我必须要实名推荐他们家斜对面摊位的一个卖炒饭的店！他们的绿豆汤！好喝惨了，老武汉人熟悉滴味道！！！
吃小龙虾是个技术活，你要是想跟人聊天，就能捏一下壳，拔一下尾，把整个龙虾肉完整剥出来和人举杯，天南海北的聊。你要不想和人聊天，也能低着头默默的剥龙虾，一个龙虾剥多艰难也不为过。阿木龙虾吸引我的理由就是便宜。武汉找不出第二家比这个便宜的虾店了。然后就是免得点菜，称好虾，等着吃就对了。要讲口味，其实一般，要讲虾大小，其实不大，也许还有快死的虾，真心一般。没办法，没有钱想吃虾就只有这样啦。
5分是给价格的，在小龙虾到处都是170+一份的武汉，还有按斤卖的，也是不容易啊，290的套餐，5斤龙虾，足斤足两，还送三个小菜，可以一半蒸一般十三香，十三香里面的莴苣是超级好吃。唯一不好的是没有去虾线 也有人说虾线去了会影响口感 whatever，价格决定一切，味道也还可以，哈哈哈
阿木龙虾 位置：洪山区徐东路23号虾子个头中等，点的两斤蒜蓉的口感偏甜，味道个人感觉一般般因为点的微辣并没有辣味…早知道点中辣了', ]
🍤🍤🍤             来了无数次的虾店  每次来呢需要自己安排自己（就是自己找桌子自己摆好🤦🏿\u200d♀️）人很多的时候是这样子的 hhhh不然就等着吧        算是性价比很高的虾店了         而且虾是活的 活的 你买完可以看到旁边阿姨们在弄它们  这一点可以稍稍保证…因为你去别的地方吃的虾不一定是活的 活的 …       之前有团购什么的 直接团会比较方便       今年没了  但是也还好吧  两三个人买三斤四斤就差不多  推荐油焖的  因为里面有加笋片  非常无敌巨好次！ 然后不管你买了多少虾 凉菜不变… 没所谓了        老板人很好 再忙也没有乱阵脚        哪怕你坐在别人的摊子上 也能找到你hhhh
今年第一次来阿木这几年每年都是经常光顾今年就不一定了，感觉生意做大了不如以前了服务以前也没有，但是现在感受更加不好了，自己转悠找位置，收拾桌子等等，全自助了套餐也涨价了，没有以前那么便宜了口味也不如以前了唯一就是生意比以前更好了
美食探店之虾子💁🏻\u200d♀️🦐实名制夸奖', ]
冬天火锅，夏天虾子，阿木虾子特点是实惠，虾子都是直接用端菜的方形大铁盘装，没有菜单，一份虾子配一套凉菜，虾子有油焖和清蒸，凉菜选择较多：螺丝肉，毛豆，皮蛋，黑木耳，黄瓜…比较适合专门吃虾的朋友，如果喜欢吃多钟口味，不是很推荐阿木！一斤虾大概是56左右，经常需要排队，建议一人排队秤虾子，一人找位置。
170三斤的套餐，三份凉菜，相比去年贵了，但是味道缺没有去年好吃了，辣椒感觉是放的辣椒精的那种辣，同伴一致认同的，本来是一直钟意的最好吃的小龙虾，现在感觉没有那么认可了，希望改进吧，再寻找下一家好吃的虾店好了😑😑😑
阿木龙虾就在杨园南路派出所附近，每年都会去吃几次，店子不大，但是人气旺，每次去都等一会，特色当然时油焖大虾了，今天点了毛豆，油焖大虾，凉面，虾子的个头比较大，分量足，味道也很好，其他配菜也相当不错，价格也该不算贵，非常好
朋友极力安利的虾店，说是有人为了吃他们家螺蛳特地来吃虾。', 有这么夸张咩？？点虾的方式也很奇特，三斤虾170，送四个凉菜，简单粗暴呀。蒸虾和油焖都点了，感觉油焖的好吃一点，不过有一点点偏甜。加了一份热干面十块钱，面感觉放得有点久，有点坨了，可惜汤了。                            ]
位置很好找，就在杨园路附近，汪家墩这条路进来，右转就到了，还是一如既往的好吃，虾子超新鲜。螺丝非常入味，金针菇也很长好吃。特别推荐她们家蒸虾，个人觉得比油闷好吃，推荐各位过来吃噢，非常棒的一家店，火了好多年了
超开心吃阿木～夏天最盼望的一顿虾虾木有之一～烧虾子配莴苣还有青椒好吃的流泪啊～清蒸的虾虾非常q弹  搭配的蘸酱一般  不过粘烧虾子的调料 就很棒还有小配菜  毛豆和牛肚都很好七黄瓜爽脆去了直接称斤  都是活生生的虾虾 现做的而且要早点去 完了就没了隔壁二丫点个烧烤  老板会送过来 完美～可以吃一整个夏天都不会腻✌🏿
阿木龙虾再次火起来，是正常的，老板人好，服务到位，并且，东西分量一直都很足，看我是孕妇，还劝我不要吃辣的', ]
这里排位等翻台子是要自己抢位置的！是不会排号的！所以人多的时候就会看到一些人拿着票站在别个快要吃完的桌子前，吃的人尴尬，等的人也尴尬，好不容易别个要吃完了，结果告诉你，只是上半场，过哈还要来人继续吃。团购还是挺划算的，螺丝不好吃，肉少不入味，拍黄瓜一致好评。虾子比较小，分量还蛮多。
闺蜜带我来的。从汉口跑来吃', ]
活动168元2人就餐还是不错的，大排档试的就餐环境，不是下雨应该在外面吃比较好，虾子是小的那种，味道还是不错的，毕竟价格在哪里，要纠结这个就不要去哪里吃了😅，田螺也不错，凉菜黄瓜太闲，估计所有菜都是大锅烧的，相对都不是太辣，总体不错，是吃的起的虾', ]
三星吧。毕竟是真的挺火爆的。店里站在门口排队下单，桌位需要自己去找，找到别人吃完走的，就由朋友占着，这就算有位置了。感觉很混乱，虾子上的特特特慢，生意太好了导致的吧，味道说实话一般，只是份量很足而已。！
阿木龙虾几乎是每年夏天必备品！位置：在杨园南路团结大道，寄家很近直接步行就可以到~超级方便~之前阿木在五洲整形那边就吃过，之后就被种草啦~[环境]的话就是大排档的环境，店内坐满后直接在外面搭上小桌椅。去的时候差不多五点半，店内已经坐满，等吃完了之后发现店内店外已经坐满了人，生意好到爆棚！验了券之后老板直接开始捞虾(共三斤)，随后开始称重、领牌、就坐~旁边有阿姨在清洗虾，手脚麻利~团购配套的还有刀拍黄瓜、毛豆和田螺。个人感觉田螺比去年相比份量少了一些，但味道还是依旧的好吃~龙虾整体的十三香味道比较重，不算太辣，汤底有些回甜。个人是真的很喜欢这种口味~而且老板很贴心的把虾线都给剔除掉了~目前的龙虾相对来说不算太肥，壳比较软，虾黄也比较少。三斤虾里面有一些死虾，稍微有些影响口感。但这个价格能吃到三斤虾我真的感动哭…而且听说今年龙虾的价格又涨了……老板是真的很良心了啊~里面还有莴笋打底，莴笋真的太太太太好吃了喂！但是只有那么几块块', ]
阿木龙虾，没有想到生意是如此的好，门口的位置都坐满了，刚开始其实我是想吃羊蝎子火锅的，但好像现在没得卖了，都以虾和宵夜为主，好吧，在二楼找了个位置坐下来后，又到一楼付款点虾。    拿了小牌子上来等待了大概20多分钟，先上的凉菜，后来上的虾，168的双人餐，有油焖虾，田螺，毛豆和黄瓜，分量和价格还不错，性价比较高，虾子味道不错，一半活一半死，分量足，就是个头小，离夏季虾的全盛期还有点远，个头普遍不算大，吃个味道。其他凉菜中规中矩，价格便宜，分量还行。    因为人太多了，服务什么的也不指望了，有的吃就不错了，总体来说还不错，性价比高。
以前阿木还在群星城对面的时候就被我发现了，话说我整个朋友圈吃阿木都是我介绍的…毫不夸张啊～阿木老板很会做生意，确实就是那种很厚道又客气的好老板～蛮不错，生意也确实是蒸蒸日上了～卤虾，十三香那种，不建议吃太多，一口气吃太多还是会不适应的，毕竟作料味还是有点重的，偶尔吃一些可以，两个人三斤完全OK～再加两个小菜，完美啦～夏季宵夜必备…
吃虾子的季节又来了，第一餐虾子选择了阿木，去年就在他们家吃过，是我喜欢的口味，感觉卤过之够在烧的，里面有莴苣打底超级好吃。没有田螺了就跟我换了金针菇个凉拌木耳，反正都是下酒菜无所谓啦。点了5斤虾子，吃的干干净净，吃不饱还可以加热干面。重点是超级便宜，团购上应该有我就不多说了。超级推荐这一家，
和三位帅哥的深夜撮虾，这是今年第三顿虾，选择了颇有回忆的阿木，毕竟我们见证了它的成长，搬迁等等~我第二次阿木的虾子，中间相隔了四年，去年的阿木，我就是陪吃，看他们吃了两个小时，一只没吃~现在虾子还不大，阿木挑的虾子小，不过肉很饱满，最后四斤半被我们要走了，还是意犹未尽，只能佐以凉菜解馋，凉拌牛肉还不错再热一点，就可以在外面坐棚子了，虾子配点冰啤酒，武汉的夏天才刚刚开始
喜欢田螺 很入味 满满一贴盘分量也足至于龙虾 还是烧的好吃😋清蒸的个头稍微大一点 也比较新鲜 但是虾线没有处理 凉拌菜都还不错  毛豆、金针菇、皮蛋、刀拍黄瓜🥒都不错比较开胃 店里卫生间🚻只有一个小房间 有点不方便
是的，正如标题说的那样，今年的第一顿小龙虾来的稍微晚了一点。像很多人的第一顿龙虾属于靓靓和巴厘不同，我的更喜欢来这家阿木，它家有我和小伙伴们的记忆。这家阿木开了很多年了特别喜欢他家的烧虾和蒸虾，还有凉菜好吧，说白了就是全都喜欢咯今年这个时候都虾子还没有饱满，所以个头和肉不多，然后因为我们来晚了，虾子没多少了，没吃够，有点小遗憾。等有机会我再来吧
夏天来这家店吃过虾子，没想到冬天来有是另一番景象，（店招牌换成了羊蝎子）夏天的时候朋友就极力推荐羊蝎子，正好冬天就来了，说实话开始我都知不道羊蝎子是什么（听名字内心是拒绝的，以为是什么昆虫宴）端上来没想到就是羊脊骨，心里舒了一口气，炉子是小时候印象中的铜火锅，一拿上来吃火锅的感觉就来了，看着锅不大其实还难能装肉，四个人一个套餐分量刚好，先卤后煨的羊蝎子，味道适中不辣适合冬季温补，块子大小适中啃起来也方便，平时不吃蛋饺的我，意外发现味道还不错
羊蝎子非常入味就是不够烂，多炖一会会更好，就是冬瓜有点多，换成胡萝卜就特别般配了味道会更好。花饭米粒均匀特别香也好吃，推荐羊蝎子和热气腾腾羊肉卷，必吃品，买了两包方便面下到里面加上一点辣椒油，哇特美滋滋。
阿木家是和男朋友无意中发现的，离家特别近，可以步行到。说说口味，有清汤微辣中辣可选，香料浓郁，汤底醇厚，羊蝎子很入味，并且量很多，看上去很少，但实际上锅很深，下面全是羊蝎子！不吃完都煮不了其他的东西…太满了…全是肉！我们两个大汉居然没吃完还剩了几个…其次铜锅确实煮出来都特别有味儿，服务态度特别好，阿姨超级nice的！隔一会儿就来加汤～还温馨提示我们点太多会吃不完哈哈哈重点是！量好足啊，单是锅里除了超级多羊蝎子以外，还有好多冬瓜！冬瓜建议煮久一点！入味了真的特别特别特别赞！最后推荐皮蛋豆腐！好吃！敲好吃！已经上瘾皮蛋豆腐了，做得超级好吃的～
阿木真是太熟悉啦，夏天他们家的虾子绝对少不了的。', 服务员一直在加汤，服务都蛮好的，汤越煮越入味，最后发现苕粉煮的特别好吃。                            ]
特意从汉口过来吃的，之前在徐东大街上的时候，冬天每个月必来吃一次羊蝎子，夏天一个月一次虾，夏天的时候叫阿木龙虾，冬天叫阿木羊蝎子，老板很有意思，现在搬了地方，人气不如以前火爆排队，但味道没有改变，还是一如既往的美味，老板人超级好，服务满分，都是老顾客口口相传的，美味不怕巷子深！！！
别人介绍来的，吃了好几次，也带朋友来过，味道不错，今天特地下班就跑来。点的蒸虾付了钱凉菜上很快，然后等了一个小时，期间催了几次，给我上了一盘凉的虾。我不知道什么原因让我等了一个小时，要是因为人多蒸的时间久我可以理解，但是我前后到的人虾都上了，我等了一个小时给我上个凉的蒸虾，请问这段时间里虾是放一边没人送还是怎么？这边味道很好本来我来挺开心的，来这一出生生没了吃的兴趣。以后不考虑来了，不好意思
团购的套餐去吃的，虾子大小一般，感觉个别虾没洗干净，要的中辣，但是没想象到中辣就超级辣啊，所以不能吃辣的朋友记得点微辣哦，看性价比的话整体还是不错的，上菜速度不错，店里客流也多，就是环境一般，可能太忙了吧，店里卫生顾不过来
以前一到夏天就会去阿木龙虾吃撮虾子，今年带着公司的小伙伴们一起去，突然发现店地址变了，跟着导航一路寻过来，原来是生意太好了，店面升级，晚上六点到的已经排满了人。他们家的特色就是活虾现称，吃多少做多少，可油焖可蒸煮完全根据客人要求来。总体来说，味道还不错，送的小菜也挺好吃，唯一就是凉面不怎么样。
终于去吃了传说中的阿木，真的是再也不怕吃不起虾了，味道好，分量多，虾无敌新鲜，现称现杀现炒。凉菜也是很好吃，简单的刀拍黄瓜做的就是那种你想要的味道，毛豆加了辣椒，跟虾子味道差不多，分量不要怀疑，很多。点的中辣，完全可以接受。
排挡平价小龙虾，本来是没有报多大期望去的，吃吃看。大多数都是点的套餐，有虾、螺蛳肉、凉菜。中午人少，新鲜看得见。点餐后，溜达到门外，正好看到门口现称3斤活的虾，现拉虾线，然后送到厨房洗刷刷。        上配菜很快，老板的大托盘一下就把三盘菜上上来，螺狮肉蛮进味，有少许有沙也是难免。        虾快1个小时烧好了，食材新鲜加现烧，口感细腻鲜美！值得一试！
他们家的🦐是直接称的，比较大气😄价格也蛮实惠，人也好多，称虾子都要排队', ]
刚刚哪会儿吃虾的开端去的十分的便宜在美团大众上面都有团购菜品不多就那几样凉菜和虾  油焖 蒸的份量还是很多的生意也蛮好毕竟便宜吧但是最后总是感觉没有什么吃的要是配些烧菜就更加的下酒啦唯一有印象的是毛豆好辣虾子的味道不错。
❣阿木龙虾近年来每年夏天都会去的吃虾の店～原来在徐东那边，后来搬到杨园南路那边了，生意依然很火爆～✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨阿木家有团购，买了一份蒸虾+油焖的套餐～＊＊蒸虾虾子个头不错，蘸料一般，靓靓家蘸料还是好吃些～＊＊油焖大虾不知道是不是周末人太多，生意太好，比起平时去吃味道淡了好多，没有烧入味～＊＊田螺他家的螺丝真是好次到吮指，不夸张～＊＊凉拌黄瓜大热天的清凉菜，还挺爽口滴～＊＊凉拌金针菇辣口味，重口且开胃～＊＊', 再就是必不可少的]
[环境]有店面里和室外两种位子，大多数人都选择了室外吃大排档的氛围。刚开始还好，后来洗虾子的水开始流出来就有臭味了。[服务]人太多了打扰不够及时。「油焖大虾」点的三斤中辣油焖，没有特别辣，很入味，上面的莴苣好好吃！「蒸虾」后来加的两斤，活虾现蒸，比油焖的上菜速度快很多，略带腥味。「凉菜组合」刀拍黄瓜好吃，清脆爽口。凉拌毛豆超辣。十三香田螺不太好挑，偏咸。
特别好吃的虾子，去年吃了两三次，今年又来吃，量很足，两个人完全吃不完，虾子也很新鲜，肉也很多，味道非常好，就是中辣也不是很辣，就是今年把虾子里的莴苣换成了黄瓜这个真的没莴苣好吃。。。不开心，其实我能说我就是想来吃莴苣的嘛
听朋友说这边的龙虾很便宜 然后就跑过来吃的  距离我上班的位子不远  所以就过来了  四个人点了一个三百多的套餐  两大份的虾子还有四个凉菜  量特别足   四个人真的吃的太撑了  吃不完  味道很不错  点了一份蒸的  一份油焖的  都还蛮好吃的 但是最后还是没吃完
每次来都没有什么生意，这次是凌晨宵夜来的，点了一份姜辣凤爪和烧烤，姜辣凤爪那个爪子小的无法形容，爪子小不说分量也是少的可怜，还好味道还行，老板太小气了，生意不好就是自然的，烧烤反而味道不错，也是分量少！
中午慕名过去吃饭。中午没有什么人，老板也很热情周到。推荐了175的套餐（三斤虾➕三个凉菜）。我们怕不够，点了四斤虾外加热干面，免费送了三个凉菜。「油焖大虾」两个人吃其实三斤虾真的够了，虾子没有开背，把虾线抽了，肉特别的嫩，而且也没有散。真的很不错', ]
好好吃的一家小龙虾，难怪每晚都超级多人等位！服务不到位，可能是因为人手不够！很多时候都自己动手比较快！而且点餐也是出门口找老板点的，看着把虾捞上来然后秤，明买实价！不要配菜老板还可以多给几两，够爽快！而且还有一堆啊姨在清洗，感觉挺干净的！味道正宗，因此爱上小龙虾！
位置就在杨园南路上，路边就可以停车，一般都是晚上宵夜去，不知道白天能不能停，一家吃了几年的店，从它家还没有什么名气就在吃，到现在生意火爆去了经常都没有位置。虾子都是现点论斤卖的，胜在食材新鲜看得见、价格实惠味道好，最爱蒸虾。
💯不骄傲，性价比超值之选6个女生点了一个八斤的套餐，门口称虾，鲜活的小龙虾🦞，8斤一共450元，3斤清蒸，5斤油焖，套餐内还包含7个凉菜，划算啊「油焖大虾」咸鲜入味，里面的莴苣也好好吃「阿木蒸虾」肉质鲜嫩，配上蘸料汁水四溢「十三香田螺」美味干净，没有沙子「凉拌毛豆」够辣够味儿「凉拌皮蛋」「刀拍黄瓜」「海带」花生米 凉拌木耳 都好吃
味道还不错，价格主要是很划算，跟朋友一起去的，味道还不错，价格主要是很划算，跟朋友一起去的，味道还不错，价格主要是很划算，跟朋友一起去的，味道还不错，价格主要是很划算，跟朋友一起去的，味道还不错，价格主要是很划算，跟朋友一起去的，味道还不错，价格主要是很划算，跟朋友一起去的，
今天是中午来吃的，可能是因为太饿，感觉这一次更好吃。老板非常赞。去的时候门没开还以为中午不营业，后来就我们一桌，快吃完了又来了一桌客人，吃虾还得晚上吃才有氛围啊！这次尝试了热干面，还不错，就是有点油，吃到最后有一点点咸
阿木龙虾真的爱，虾子不错，喜欢油焖的清蒸的，今年夏天去了好几次，油焖的里面有莴笋煮的很入味，清蒸蘸料味道很好，上次两个人吃的四斤！价格便宜，送的小菜味道一般，买五斤及以上都是送四个小菜，性价比很高~反正还会再去吃
大概是在武汉吃过最良心的虾子店了，不论是味道还是性价比个人觉得完胜巴里靓靓之类的啊重点推荐油焖大虾，我们四个人点了10多斤全是油焖的，因为最好吃，虾子肉很饱满而且干净，关键是特别入味，应该是制作方法上很讲究，我们是吃的多，600多一共，正常人人均100左右就够了，一定要去吃！
下班大家一共五人去吃的点了多少不记得了，后来在不停的跟老板加菜', ]
朋友推荐的阿木龙虾，这个位置门口不是很好停车，有着路边的停车位或者停在隔壁小区也可以。虾子是57块钱一斤，可以清蒸，可以油焖，油闷的是属于十三香的口味。买虾子送凉菜，凉菜比较丰富，凉菜中最好吃的，还是田螺，当然其他的也不错，比如说凉拌黄瓜，毛豆，海带丝等等等等。
早早听别人介绍的一家、夏天正好来打卡除了便宜，没有啥特别的，中规中矩。因为便宜虾虾都不太大，可是份量很多，我们10几人一共点了好像差不多10斤虾虾，因为是聚会，才敢点这么多呢，里面加的凉面还是不错的，沾满汤汁很鲜美…
好朋友结婚带我们来吃的，生意很好，已经做到外面来了，店面环境一般，我们订的是包房，但总有不是我们包房的人跑来上厕所，这点很不爽，点了一大盘清蒸虾，一大盘油闷大虾，再点了些凉菜，清蒸虾子也不是很大，原汁原味，油闷的味道还可以，很进味，听说他们家辣味很辣，我们点的微辣，不属于很辣，凉菜口感可以，螺丝肉感不是很有嚼劲
本来准备去店里吃的 下雨了就点外卖好了 送的也比较快的～相较于店里的团购299六斤虾四个菜来说 外卖同等价位少一斤有点伐开心！！！虾子个头不一 有少数大的 大部分还是小……我没吃到死虾 蒸虾的肠子也还算干净 蒸虾的蘸料比较喜欢放点蒜啊什么的', ]
店名：&• 阿木龙虾 🦐地址：* 杨园南路 ', 徐东附近 走过来很近  看到好有食欲 如果没吃饱的话，可以点主食 热干面和炒饭 热干面可以下在虾子锅底里…… 伴着吃这么多人 ]
点的双人餐，龙虾3斤很实在，是实实在在的龙虾，不会在下面垫很多配菜，两个人吃的超满足，龙虾个人觉得个头不算大，但肉都很饱满啊，小小的钳子里也是满满的肉，而且味道也很棒，黄瓜毛豆都不错，个人觉得螺蛳肉可能会洗的不太干净，所以没怎么吃，隔壁座还是点了两份螺蛳肉呢。环境是典型的大排档，人气爆满，所以服务员都忙不过来了，一次性用具，手套呀什么的，都放在餐厅门口，自己随便取也是可以的
口味：去武汉旅游的，带着爸妈一起，我们那里也有小龙虾，邵伯龙虾，所以嘴巴挺刁，但是！！！！非常好吃！！！！！不一样的味道，特别是里面的莴苣，简直好吃到起飞！！！！！！环境：环境可以忽略不计，中规中矩。服务：还是可以的，不过可不可以服务员阿姨固定哪几桌，我点了两次，一直有别的阿姨来扯牌牌，反复说我们又团了一份。
阿木龙虾 ，听朋友说味道不错下班后就直接过去了。      下车发现门口全部坐满了，里面还有几张空台，买了套餐258有五斤龙虾、螺蛳、拍黄瓜、凉拌皮蛋、毛豆。    店内环境一般，服务员还蛮有意思的，很热情。    虾点的中辣，现做的，味道还不错！
这家店在我住的旁边，从来没来过。今天接了老婆大人来试试，人真的很多，想必味道不会差的，首先人气就赢了，然后环境就是大排档，没啥说的，服务还行很亲切，果然啊，上菜后香味无敌，螺丝无敌，毛豆无敌，明天还来。
之前的小仙女永远吃不胖写到了108某柰也成功的胖了五斤flag果然不能随便立老规矩，有奖征集新主题阿木据说是一家老店了，新搬了店址没有花里胡哨的宣传和营销环境就是大排档即视感现挑现称现洗现做，保证虾子新鲜物美价廉，回归吃虾的本质平均每斤虾50RMB，每两斤送一个小菜猪猪女孩敞开吃，大概人均100左右【店址】杨园南路，巴厘龙虾的斜对面。【体验感】老板是个手脚麻利的爽快人299六斤虾送四个凉菜虾子就两种做法，清蒸和烧虾子就在门口选，耍二维码付钱然后老板会给几个小牌牌一个代表蒸虾一个烧虾一个凉菜上菜之后服务员就会把牌牌收走【菜品】《虾》虾子个头不算大，胜在新鲜每一个虾肉都是鲜甜Q弹的蒸虾的bug在于蘸料不好吃啊烧虾子里面还有莴苣最后的汤汁下热干面很好吃美中不足就是用的是大蒜瓣不是独蒜看在价格实惠的份上也无所谓了《凉菜》螺蛳，毛豆，金针菇毛肚，刀拍黄瓜毛豆偏老，金针菇一股子辣条的味道黄瓜调味不错，螺蛳处理的还算是干净《烧烤》他们家门口有个烧烤据老板自己说也是他们家的烤的还不如某柰烤的好吃整个味道是又油又咸一人两斤虾子其实很够吃烧烤的雷还是能避就避吧
刚开张时在这里吃过，口感不好，打算以后再也不来了。因为在家附近，每天都看见好多人在这里吃，看到网上有团购，忍不住拍了一张，约朋友一起来的，这次印象大改观，不知是换了老板还是换了厨师，味道和服务都很满意，下次还会去。
在徐东的这家小龙虾店，我终于了解到有一种龙虾叫做阿木龙虾。这一餐吃得还是挺丰富的，有凉拌黄瓜、盐水毛豆、十三香田螺，还有阿木龙虾。没有尝过阿木龙虾之前，还真不知道，除了巴厘龙虾、小亮蒸虾，还可以多一种选择。不过如果是晚上来吃，还是要做好排长队的准备，要怪就怪武汉的吃货太多，而且都是好吃不怕排队的超级吃货。
应该是今年的最后一顿小龙虾了.他们家的虾是按斤称的..三斤送三个小菜.称完虾付钱就去找桌子坐着等.我点的双人套餐,油焖做法➕十三香田螺➕刀拍黄瓜➕凉拌毛豆.「油焖大虾」铁盘装,端上来就觉得很爽.虾不算大,胜在新鲜肉质也饱满,虾肉浸着汤汁,一口一个,爽..虽说是油焖的,但是还是有很多汤汁的,可以拌个面,龙虾里面放了一些莴笋,啊哈哈莴笋很好吃啊,荤素搭配很健康呀呀..', 味道非常清爽.]
在徐东有一家吃虾的小店，不太繁华的路段，但是生意还可以.   冬天来了，它家没做虾了，做的是火锅，老北京那种带小烟囱的周边就是汤滴，想吃什么往里面下就行了，，味道还可以，羊肉卷还不错，汤底微辣，怕吃辣的可以要清锅，提供味碟.
阿木龙虾位于武汉梨园杨园南路路口宝业徐东雅苑楼群商铺裙楼群商铺。种类很多可以选择自己感觉好就行的味道，不过在这里吃法可以分别选择不同的轻重大小的鲜虾，或青烧，或水蒸味道好极了。不过还有原味毛豆米和调料。赞
以前在杨园南路附近上班，同事聚餐来吃过这家虾，刚开始不太喜欢，因为我比较喜欢吃辣同事他们点的微辣，觉得一般般。后来自己和朋友去吃的时候点了特辣的，简直爽爆，好吃又大盆，喜欢吃辣的朋友一定要点特辣！！！这样才够爽，夏天的时候一个星期要去三四次宵夜，一点都不夸张！爱了爱了
这应该是今年第一次来吃阿木吧，今年对吃龙虾确实提不起来，特别大的欲望，可能是龙虾刚上市的时候一下吃了好几十斤，有点吃伤了！阿木今天没有上团购来店里吃的活动，跟以前团购一样，吃下送凉菜。总体来说符合预期吧，我这次来也不是吃虾的旺季，所以也不用怎么排队？这点还是比较不错的
要说我能够在哪个店坚持打卡六七年的 那只有他 阿木龙虾不知道什么时候起 阿木成了哇每年夏天必须来的地方新鲜的小龙虾现称现做几个阿姨不停的摘虾子洗虾子就在大家都能看到的位置排起队来那是要命抢桌子要靠眼疾手快阿木的夏天就是这个样子清蒸和油焖都是我放不下的美味螺蛳每次都是第一个吃完再打包五十块钱的带走无阿木 不夏天
就在家附近 已经吃了好几年了～他们家份量还是很足的 我们三个人点了四斤 分别是两斤油焖两斤蒸虾 然后还有三道配菜 也只要两百多块钱 巨划算吧 每次都会吃撑还吃不完～正夏天去的时候生意真的爆好 楼上楼下包括门外面都坐满了 有一次八点多快九点过去老板说虾子全部卖完了～现在已经过了吃虾的季节 人不是很多 基本上过去都有位置哦～赶紧去吧～
这家店的阿木羊蝎子火锅很多朋友推荐过，属于比较有特色的那种类型。  武汉的天气实在太热了，前段时间店里改卖油焖大虾，生意一般般吧。  现在天气凉快又改回来卖火锅，就是那种老式的北京铜锅，品尝一下火锅味道很鲜，可以来试试。
位置比较好找，就在荷兰风情园附近，声音很火爆，当时七点钟去的人就很多，后面还来了很多人，店面不是很大，老板很热情，羊蝎子很好吃，大部分人都选的是羊蝎子，火锅也很有特色，是传统老式的火锅，火锅里面烧的是碳
这是在武汉吃过眼前一亮的小龙虾店！点了一份香辣的一份清蒸的，还有一份烧田螺！香辣永远是小龙虾的主角剥开之后根本不用再蘸料，味道都非常足，口味偏甜带辣，汤汁丰富。吃完小龙虾，用剩下来的汤汁拌面超赞～整体来说肉都非常紧实、饱满，只只新鲜、入味。螺蛳也不错，盼望龙虾期间点一盘嘬嘬，很鲜美，洗的干净 几乎没有吃到什么沙粒。值得打卡！
性价比超高的虾店！环境，就是大排档菜品，门口有阿姨会清洗虾，看得见的菜，会觉得很干净，份量很足，2个人点个双人套餐，吃的很过瘾 ，田螺对于不吃辣的人来说稍微有点辣价格，性价比太高了，武汉市性价比最高的🦐店。
虾子超级新鲜，全部都是现做的。武汉比较老的一家吃虾子的店子，一次偶然的机会坐出租车，司机给推荐的一家店子。门面位置不是太好，不过也比较好找，只是人流量一般。大概是下午三点左右过去的，店里人不算多，加上我们也只有3桌，所以上菜很快。直接点了套餐，有虾子和凉菜，味道超级赞。
小龙虾像是安徽的做法，虾不大，但是很入味，有点点偏甜，很好吃，蒸虾味道一般，没有油闷的好吃。价格很实在，老板还送四个小菜，菜的味道也不错。就是要等挺久，毕竟虾都是现做，不过好吃就好，早点去就好了，以后还会去！
真的很不错的一家店 离家特别近所以去吃了 价格实惠 虾子不错味道也不错 小菜味道都很好 两个人吃三斤是够了 不过是两个女生啦 但是还是可以的 店里的小女孩很会做生意 下次应该还会去 有这样的味道价格如此已经很棒了 下次去常常烧烤什么的
2015吃虾第一顿~！团购的128双人餐~~ 一份油焖大虾，还有几个配菜~去年小伙伴就跟我推荐过这家~~于是就毫不犹豫的选择了这里~~配的毛豆，田螺，黄瓜~~  毛豆的味道不错~！！黄瓜很清淡，适合我~~油焖大虾份量不错，个头一般般~~莴苣打底，好重口，我没吃多少~~比较遗憾的是他家没有其他口味的虾子，只有油焖的，蒸虾好像也没看到~~再就是等虾子等了1个多小时，可能是现做的，可以理解吧~~
徐东吃虾三个地方推荐，老三，靓靓，阿木~今年第一顿吃虾选在了阿木，在小伙伴家附近~吃的128的团购双人餐，一份油焖大虾，配的毛豆，田螺，黄瓜~油焖大虾份量不错，莴苣打底，好重口，我没吃多少~~期待下次吃蒸虾，哈哈！！
第三次来这里吃了。昨天还看了价格 今天团的时候发现长了二十几块钱。虾没有之前吃的那么饱满，个头变小了可能是因为快下桥了。田螺个头也没有以前的大，基本上就没怎么动筷子了。味道还是不错的，特别钟爱黄瓜。。
首先，服务态度特别好，服务员很友善，然后分量特别足，现称现杀现做，最后，虾的味道不错，要是把虾尾巴剪开就更好了，田螺不太好吃，里面全部都是沙，毛豆跟黄瓜味道也很不错，虾建议吃中辣的，不过里面没有什么味道，外面的壳味道不错，可以弄开了跑着吃，反正很不错，值得去…
第一次来，刚刚进去有点小吃惊，哈哈居然只有老板和服务员在包水饺，后来才来了两桌客人，人很少，显得冷清一点，阿姨的服务倒是蛮好的很客气，菜品OK，小锅羊蝎子118，足够三个人吃了，再点3、4个青菜很饱了，青菜大多6元很便宜
去年去过N次了。就在徐东杨园南路前面。状元甲直走2个路口就到了。现在在汉口上班实在不想跑那么远。不过冬天了还是要去吃的！「精品羊蝎子锅」羊蝎子不用说，羊肉，骨髓，然后煮开的汤，泡饭什么的简直不要太爽！！！来这就是吃这个的。3斤左右的量，加上配菜再来点啤酒...冬天就是要这样。「牛百叶」「山药」「千叶豆腐」「香菜」我独爱这几样。煮的越久，味道越好。牛百叶除外，牛百叶等羊肉吃完涮一下就可以了。个人建议，不要和羊肉一起煮。对了，还可以加羊肉卷牛肉卷的哈。冬天就是吃肉的季节！！！[环境] 装修很大众化，卡座的沙发坐着蛮舒服。就是有点少。去晚了就只能坐大厅了。[服务]类似大排档的店，就不要在意服务啦。追求服务的小伙伴就考虑一下吧....反正我只追求好吃的而已。
位置：杨园南路上，地图可以搜得到，但不好停车，车子只能停在马路上，附近小区的人过去蛮方便，远一点的朋友在深夜可以开车过去，但不建议高峰期开车过去，不然马路都没有位子停。环境：装修还比较新，有包间，但羊蝎子火锅只适合少量朋友聚餐。服务：服务挺好的，随叫随到，很客气。味道：只能说还行。
来了很多很多次啦。也推荐了很多朋友过来，这边的虾都是现称的，虽然个头不大，可是都是活虾。价格也很划算，很喜欢油焖大虾里面的配菜，还有拍黄瓜和田螺，一百多一个套餐，真的性价比超高，每年都来吃，虽然在涨价，也值啦！
每天夏天都会去吃，从之前在群星城到现在换位置一直跟随脚步。没有别的理由虾子很新鲜味道也很好吃！可以感受下蒸虾的虾黄！丝毫不比靓靓巴厘差！可以价格便宜很多！还有凉菜送分量多的都吃不完！我都担心老板会不会亏！「阿木龙虾」「阿木蒸虾」
可以大众点评直接团套餐我觉得蛮划算的，性价比比较高。因为在家附近，所以走路去的，店子也是看起来蛮老的了。人也很多。龙虾的味道还可以，分量也很足，冷面的做法我就觉得比较独特了，就是热干面，然后让拌龙虾的汤，汤汁会有点咸。所以不要吃太多哈
大排档似的环境 老板挺热情的 点的双人餐团购  五斤小龙虾 三斤做香辣 两斤做清蒸 五斤真的超级多两个人吃撑没问题 团购里还送三个凉菜真的超级值 虾子做的很入味 下面还垫了青笋也是很入味 很好吃 还喝了老板推荐的当地的啤酒 ，麦香味很浓味道不错
阿木开了好多年了。价格倒是比万松园那些要便宜很多。龙虾季去吃吃也不错。套餐里面的田螺也很好吃，如果喜欢喝酒的喝点啤酒好爽呀。不过顺便说一句，旁边有个卖烧烤的。。从来没有吃过这么难吃的烧烤。完全是蹭阿木的生意。。。
嘻嘻嘻，第三次来！前两次去还是去年夏天的时候！！去年看到有团购的很划算！！！于是在网上团的虾子，味道很好！！！烧的味道感觉像是甜辣，反正很好吃！！不像外面油闷大虾巴厘啊靓靓啊还有复兴村和吉庆街的都一个味，而且贵！相比而言这里超级实惠有木有！！！老板是个和蔼可亲的大叔！很热情很实在萌萌的！！ 。。。。呃，去年到了六月中旬我就去上海实习了。。。。刚回武汉没多久。又到了吃虾的季节。。。下午跟老板打了个电话问老板虾子上了没，老板说上了，于是晚上果断过来吃。。还是辣么新鲜！！！自己在盆子里选虾！！！按斤称！！！选好了之后告诉师傅虾子怎么做，弄什么口味。。现在才三月份～今年第一次吃虾子～～～。 下次什么时候来呢啊哈哈哈٩(∗ ›ω‹ ∗)و。最后一张是我无聊把吃完的虾头摆在一块儿拍的。。。。个头挺大的
相当划算了，锅是那种传统涮羊肉的锅，很大一锅，88的量很足，还可以选四个下火锅的菜，两个人吃到撑，选的鱼丸不好吃，就是面粉坨，山药下进去很好吃！羊肉很多，以前吃羊蝎子上的肉都不多，这全是肉啊！爱吃肉的小伙伴们可以去尝尝！很不错！
地址 位于 徐东 小红帽 里面 [环境] 一般般 进去后自己找位子 [服务] 一般般 也自己找老板 「阿木龙虾双人套餐」「凉拌毛豆」「油焖大虾」「十三香田螺」「刀拍黄瓜」「凉面」「阿木蒸虾」油焖大虾 味道不错 ', 凉拌黄瓜 也好吃 凉面是下到油焖大虾里面吃的 好吃                            ]
感觉已经快过吃虾子的季节了 今天去的时候店里只有我们一桌了 虾子个头也没有之前的大了。这个店就在闺蜜家楼下 经济实惠 直接在门口称几斤活虾子 可以选择油焖或者清蒸 还送三个凉菜（毛豆 黄瓜 螺丝）才两百多块钱 吃完了虾子还可以下点面进去吃～
以前只吃过油焖大虾 后来吃了这家 才发现还有这样的新做法 龙虾现点现称现做 非常新鲜还可以选辣度这个虾 不油 类似十三香的做法吧蛮新鲜的 肉肉q弹 份量非常足看着一大盘就看出来了 配菜什么的都还可以 貌似是一家老店了 有它的特色在
明人不说暗话，今年来了四次了！每次8个人都是20斤-25斤！老板随和，大气！环境一般，味道很赞！不像某皇、某厘等等的油闷太油腻，这里的味道好、不油腻！蒸虾的火候也是把握得特别好！送的小菜很好吃，不举例了，吃就对了！
早就听土著一直不停的安利阿木阿木，我还以为阿木是什么，原来是夏天吃小龙虾的店子！店的位置蛮好找，而且在每年虾子都在涨价的夏天，小龙虾是价格还非常的实惠！去了之后点好菜，就等着店家现处理虾子现烧了，所以虾子还是很新鲜的。螺蛳也做的蛮有味，拍黄瓜和凉拌毛豆这种凉菜也比较到位。
明明是吃虾子，但是定位居然显示是羊蝎子馆。估摸着冬天羊蝎子，夏天小龙虾吧。一个对小龙虾基本无爱的人，被拖到徐东撮虾子，也是迷。老板在门口现场称虾子，按重收费大概50/斤的样子。三斤虾子送三个凉菜来着是个套餐，具体操作没明白，不是我给的钱。凉菜有五种，推荐螺蛳和黄瓜。黄瓜调味不错，挺解辣。小龙虾没有开背但是虾线已去，吃起来干净，但是不够入味需要沾盘子里的汤汁。结合起来味道真的不错。小龙虾吃的七七八八后可以让老板上热干面，然后利用汤汁的余温和味道拌面吃，爽！但是不能久泡，太吸味后很咸。切记。
好朋友说这家店🦐味道非常好，特地约了小伙伴一起来品尝，卤虾味道简直太棒了，非常赞', ]
杨园南路最划算的虾了吧!「油焖大虾」油焖的里面有莴苣特别入味，巨好吃「阿木蒸虾」蒸虾挺新鲜的，虾肉是甜的，黄也很多「刀拍黄瓜」凉菜中最喜欢的了，夏日必备「凉拌皮蛋」清凉降火「凉面」凉面味道也不错，拌的酱汁很好吃
这次吃阿木真是坎坷，从江汉大学过去两小时公交，中途发生点意外，又从复兴村打的过去，路上就花了三个小时。原本想吃着美味小龙虾弥补一下，安慰受伤的心。这是这个夏天第三次吃阿木，每次我们两个女生都是点的5斤虾，每次也都吃的干干净净。这次却很是失望了，也可能是出了什么意外，这次的虾子真的是不新鲜。之后江湖有缘再见吧。', 		                            收起评论]
一直是他家粉丝 吃了好几年了……之前在五洲整形医院那附近。现在红房子这附近 很好找他家虾子非常新鲜味道非常不错 很新鲜 跟一般的油焖不太一样  味道蛮入味 老板人也蛮好的 每天生意很火爆 要提前去抢位子哟 哈哈😄 他家螺丝也是一绝 蛮好吃 也是最爱哈哈
这家店开了有几年了，以前来还是二层楼的，现在门面变小了，环境和其它虾馆没法比，但是味道不输别家。现点现烧，等虾子的时候也不无聊，就吃吃送的小菜，螺丝很入味，扮黄瓜甜甜的好好吃。虾子一大盆端上来，都好大一只，基本都是新鲜干净的，偶有几只脑袋里黑的，能够接受，点的中辣的也不是很辣，虾子没剪头没开背，不过也入味了，味道还是很好的，店家生意很好，吃完一桌进一桌。下次要吃虾还会去。
之前一直听徐东的小伙伴说阿木龙虾好吃又便宜，一直没有机会吃到，今天终于吃到了，果然是值得期待的！本来团购里是有田螺的，但是今天的卖完了，就给换成了凉拌皮蛋。三个凉菜都很好吃！毛豆很进味，和妈妈在家里做的味道很像。皮蛋也好吃，黄瓜酸酸甜甜的，很是爽口。再说龙虾，小伙伴说他家的龙虾都是现称现洗现做的，确实新鲜，而且虾线什么的去的很干净。最主要的是分量特别多，团购的两人套餐三个人吃完全没问题！我们两个人都吃撑了，还剩了很多，最后打包了一碗回家～下次有机会一定要叫上两个小伙伴一起去～
是男票找到的一家店（≧∇≦）味道意外的不输巴厘靓靓这样的大牌*\\(^o^)/*就是环境没那么好，毕竟也没那么名气大嘛～在街边的一家小店，规模也没有很大，晚上应该会支摊子出来吧，中午去吃没有很多人～老板娘很热情介绍自己的虾都是现挑现称现做，不像巴厘那些分大小盆直接端上来，这家都是在门口挑好要几斤现做，等久一些但味道很好吃，酱料的味道很足，虾子很干净要大大表扬＼(^o^)／每只的虾线都扒掉了好好～吃完虾的料再拌凉面好好呲🤗夏天吃虾是好幸福的事情～
位于杨园南路上徐东雅苑一层，挺大一个招牌。今天变天了，很想吃羊蝎子，所以中午杀去了，结果挺冷清的。团的196的套餐，另加了两样小菜，四个人吃的很撑。羊蝎子份量还不错，味道很好，蛋饺很好吃，加的麻花也很新鲜酥脆，价格合适，推荐！
啦啦啦，隆重宣布，夏天的阿木龙虾到冬天改名改噱头，现在叫阿木羊蝎子啦♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪！！主推铜锅炭火羊蝎子火锅！！小份98元，大份148元！！！各种配菜！~铜锅还挺能装，一份小份不算少，毕竟价格也是不菲的，强烈建议老板，卖便宜点，毕竟是个羊脊骨，毕竟也没啥肉，毕竟不算特别特色……味道比较中规中矩，羊肉不膻不腥，锅子不辣，烧得炭火，越来越旺，由于火好旺，服务员大姐必须得不停的给加汤！！！一个小锅子羊蝎子，加几个配菜，要小200，好险吃饱了(~‾⌣‾)~店子还是那个店子！特色大作改变，生意有点冷清……强烈呼吁老板，像夏天的龙虾一样搞好团购，把人气拉起来！！
今天夏天的虾基本都在他家吃的。价格很便宜量也很足。重点是味道很好！！！之前之接在大众上买团购的。还有其他的菜。两个人吃到饱也只要二十块真的很划算啊。摆盘什么的虽然没有巴里靓靓的讲究，可是吃货最在意的是味道和分量啊。摆盘什么的都不重要啦
网上查了很久找了了这家比较合适的小龙虾，店里空空的没人，有沙发坐的位置挺舒服就是少了点，价格不贵50块钱一斤，田螺没有了换了小菜，青瓜好咸。清蒸的虾屁股好多肉肉，油焖的没什么肉肉，清蒸的蘸料不太好吃，面条泡在油焖虾料里面味道还是挺好。大排档没有什么服务也正常，建议吃虾应该给个放壳的桶。
很老的一家店啦，以前就在徐东大街上面。后来搬到了这里。 2个人吃下来200块真的是算比较便宜的了。虾子属于烧的口味，里面给了青椒 莴苣，烧出来的汁后面还可以拌面吃，就是这次的虾子比较小，质量也比之前稍微差一点。爸爸比较喜欢他家，还会再来的！
阿木龙虾这家店还是朋友推荐的，来吃过几次确实觉得味道不错。地址在团结大道与杨园南路的交界处，这附近吃的还挺多的。招牌显眼，就是附近不方便停车。店家在大众点评上推出了团购优惠确实挺划算的。虾子在门口现洗现称的，上菜速度也比较快，虾子的个头算是大小均匀，份量也够数，油焖大虾很家常的味道配菜还有莴苣和青椒，莴苣很入味也挺好吃的。虾子好好吃。团购的套餐里还有螺蛳肉，虽然吃起来稍微麻烦点不过味道还可以，螺丝处理的也比较干净没有沙子。还有凉拌黄瓜也不错。总之就是物美价廉又好吃，已经光顾过很多次了。
老店做了5年了，原来的店拆迁搬到离原店一条街的杨园南路了，路口往欢乐大道方向80米，还那个味道，不错不错的！妈妈非常喜欢吃螺丝肉，一盘一个人干掉了，虾子干净，里面的配菜莴苣，辣椒，大蒜都很好吃。凉菜刀拍黄瓜，毛豆味道都不错
夏天的时候吃过一次，在露天，但是旁边就是大马路空气不是很好，感觉有灰尘啊。买的团购的，有小龙虾，毛豆，黄瓜和螺丝，小龙虾是普遍现做的，个体不大，但是也还行吧。但是其他的菜就感觉很早就做出来了，放了很久的感觉。黄瓜完全都不脆了，毛豆也是感觉不是很新鲜。可能吃的人多了怕来不及弄，但是我觉得开餐馆的还是要以口味为重。现在那个门面好像拆了，搬到了旁边，开始做羊蝎子了。
很满意，开始找不到位置，打了2次电话，老板都很耐心地告知地方，菜的分量也很足，朋友觉得都好吃，他们都觉得田螺入味好吃，个人喜欢木耳，一个人把一碟子吃完了，虾子很新鲜，不过建议把虾尾剪个口子，这样入味些，不过还是特别满意，下次还来吃。
一直听朋友说这家虾子性价比高，今天大老远从汉阳过来吃他家虾子跟别家不一样，是先称几斤再开始做，有点像加工店的做法。老板说还做二十多天就不做了，感觉现在开餐饮的老板们都好随心随性哟，想吃的朋友们要赶紧抓紧最近的时间来尝尝环境的话更想棋牌室的感觉，有两层，一楼宽敞些，二楼就像棋牌室的布局。凉拌菜毛豆和黄瓜，第一次吃这么清淡的黄瓜，感觉么斯都冒把，但是吃了以后也还可以，狠爽口毛豆  毛豆煮得有点过了，但是味道还可以，用花椒拌的，蛮特别的吃法蒸虾  是他们家最推荐的，虾子都很新鲜，特别甜，闺蜜说她不爱吃蒸虾的都觉得好吃，所以来他家一定要点蒸虾油焖小龙虾  味道我觉得也可以，没有特别惊艳的，后来发现里面有莴苣，竟然用莴苣烧虾子，活久见，我不吃莴苣的，觉得那个味道难以接受，后来在闺蜜的强烈推荐下尝了一片，竟然没有莴苣那种味道，口感脆脆的，可以，在他家吃虾子竟然刷新了我对莴苣的新认识', ]
位置很好找，环境优雅，服务态度也很周到热情，下班了就会路过这，三两朋友一起来盆龙虾，吃点毛豆，就点凤爪，喝点小酒，别提多惬意，聊聊天，增进友谊，舒缓压力，开开心心别提多好了，主要是味道也很合我心意，很不错(*๓´╰╯`๓)♡
龙虾在外面称，我们四个人点了6斤吧！蒸虾超好吃的，我不爱吃蒸虾的人扒拉扒拉吃了好多。「油焖大虾」油焖大虾莴苣打底', 剩下的汤底拌面条🍝赞赞赞。早点吃感觉后面有点咸啦。「十三香田螺」这个好吃😋味道赞店主可以送到龙虾馆。顺便买了点冷记		                            收起评论]
只要想吃虾都会想到的店，冬天的羊蝎子也很好吃，好喜欢吃油焖大虾里面的莴笋，个人觉得这里的油焖比巴厘靓靓的好吃，不会太油，虾烧的也很进味，唯一的遗憾就是没有凉面，热干面泡虾里面吃总觉得有点不卫生，且热干面煮的太熟太软了。
阿木的龙虾在整个武汉来说算是非常不错的了，而且龙虾都是现场挑选，现场做。价格的话直接是67块钱左右一斤，记得！我们两个人选了三斤龙虾，然后三斤的话送了三个凉菜，螺丝，毛豆，黄瓜，没有想到还送凉菜，所以有一点没有吃完，太撑了。就是龙虾是现做的，所以有一些虾线没有弄，味道什么的还是非常不错的了。
武汉的小龙虾遍地都是，这家是一个在武汉上班的小伙伴带我们去的。我作为一个湖北人，吃了辣莫多小龙虾，觉得这里油焖虾的味道还是非常正的，稍稍有一点点偏甜。清蒸虾也还不错，比起海虾要稍微逊色一点。另外，可能这里人多，虾都没有去头去剪脚去虾线，所以吃的时候有些麻烦～整体还是可以的
生意好到爆阿，完全需要自助，点了五斤八斤虾子送了七个凉菜，花了四百多，也不是很贵，凉菜田螺和皮蛋好吃，基本凉菜都好吃，就是清蒸的虾子感觉有点腥味，油焖的好吃，应该全部点油焖的，微辣也还有点辣，下雨也是超多人，还会继续去的
几年前刚开业来吃过一次，当时套餐128，还是多少，新店活动，当时很便宜，这次来装修啥的都还是弄了下，以前完全就是个大排档，现在店内套餐170含3个凉菜3斤虾。两人吃完全够，虾子是活虾现称的，不想有的店子，油焖掺着死虾混合，这家吃油闷大虾绝对放心。徐东吃虾性价比超高几年前一起吃这家店的朋友，现在不知道啥时候可以再来吃这家，物是人非。
这家店离家很近，每天下班都看到有很多人吃，非常热闹，找了个时间和家人一起尝试了一下，终于拔草了。味道确实不错，价格相对比较实惠，老板很热情，顾客都坐在街边，大家喝着啤酒，嗦着虾子，氛围很好，还会再来滴。
只有龙虾和一些小菜，想吃些烧烤说要等几天。虾是现杀的，吃多少称多少，味道嘛就还好，而且虾子很小，味道也没进去。虾子是现杀的，所以蛮新鲜。最重要的我们点个饮料，过来收一次钱，点个小菜再过来收趟钱，问老板能不能最后一次结清，老板死活不同意而且态度很拽。吃的两手抹油的还要给她拿钱包。
虾子上市绝对要吃几次，必竟忍了半年了，     「阿木龙虾双人套餐」首先不谈味道，在虾子价格那么高的情况下170元套餐，一份3斤的虾，现杀现做，新鲜看得见，另配3⃣️个凉菜，味道也还行，       性价比超高，称好虾到处自己找桌子，没人安排，这点有点接受不了，
阿木虽然名气没有巴厘靓靓肥肥大，但真的是吃过的龙虾中最实惠又好吃的。一万个赞。虾子是按斤称的，只有油闷和蒸虾。套餐里五斤虾子和四个凉菜才280，我们一样要了一半，各2.5斤。店员在店门口刷虾子，可以看到一只只活的虾子。蒸虾品质高一些，个头大，主要是刷的相当干净了，吃的也很放心。油闷虾子有点辣，肉质没有蒸虾的有弹性，但是味道还是很棒。与其去连锁虾子店排队，来这里是不二选择。
好好吃！！！ 大排档的环境 离地铁站不是很远 差不多走个十分钟吧 一个工作日去吃 也都坐满了人那些阿姨什么的就是坐在门口洗虾子 弄毛豆什么的 但是这个店没有菜单！ 刚去一脸懵逼的我怎么点 别人就说 直接去称虾子那里 点的三斤的油焖 然后送了三个凉菜 （其实更想点清蒸的但是怕吃不完太多了然后热干面是自己点了再往里加 油焖里面的莴苣真的好好吃！ 我觉得不咸还特别入味 虾的质量也还行 比我上次在沙湖路吃的那个胖胖功夫虾要好吃的多 坐在门口吃比较舒服但是 店家应该注意一下桌子的摆放位置 或者把垃圾桶的位置给注意一下 我看有的桌离垃圾桶比较近 然后觉得味道太大 还要搬走但是油焖的味道真的不错 肯定还有下次 下次去要试试别的！耶', 		                            收起评论]
五一假期，四点路过该店门前还没人，六点路过门前，外面摆满了桌子，人气特旺，凑热闹也排起了队点餐。所有的虾都是现称现摘，50元一斤外加三个凉莱20元(凉菜都是三个，说是送的，不信)。二人三斤蛟加凉菜共170元。点完餐找不到位置，屋肉楼上楼下满的，屋外加桌快到路边。等了半个小时，才看到我称的虾送到厨房。偷瞄一眼厨房很小很暗，三篮虾垒在一起在龙头下冲冲就洗完了送到灶边，这哪叫洗，看了心理发麻。又等了=十分钟虾端上来，料都浮在面上和汤里，虾没入味，但虾味鲜，毕竞是活虾。总的感觉卫生条件差，也可能人多的原因，希望改进。
就在徐东宵夜一条街这边 吃的还是很多的   我们是下午七点多到这里  人真的炒鸡多  还要排队', ]
真的算意外的惊喜了！！！两个人去吃～老板推荐了170块的套餐。有三斤虾和三盘凉菜～简直不要太划算好嘛！虾都是现称的。看得见的活蹦乱跳～！老板大叔会很贴心的问能不能吃辣。虾不算大，但是很饱满，虾线也都去的很干净。味道香辣微甜口，里面的脆笋也很好吃！来一盘面就着，美滋滋。凉菜也好好吃～黄瓜皮蛋毛豆。在武汉，吃了肥肥，巴厘，靓靓。但是是阿木给我最开心满足的体验了～老板家要继续加油啊～希望下次去武汉打卡您家更加优秀哈哈，再就是希望不要涨价不要涨价～！
打卡最近很火的阿木龙虾    徐东大街呐...好像很早看到过这家呢！    这家的虾子有点不同，想吃多少由你自己来定。有个几斤起点吧，然后咧拿着号码静静地等着虾子端上桌吧！    建议点一个凉菜组合，在虾子端上来之前搞点小菜吃吃，缓解下心也是可以的撒～    清蒸的虾子很Q弹，趁现在它的壳子还没那么硬的时候蹭上几口，就像在屋里吃基围虾一样——好吃！但唯一的缺点就是蒸虾的小料就是普普通通的醋，使得蒸虾失去了“半边灵魂”，不过不要紧，接下来的小菜会让你“重拾信心”。    油焖大虾没有想象的那么好吃，但味道也不差。稍怕辣的朋友也可以尝尝——好烫！！诶？真香！？味道挺好的嘛，微甜，还有回味，瞎黄也挺足！哇！我爱了！    小田螺蛮好吃！就是那种很浓的卤香味，吃完后才知道它就叫“十三香”田螺😄，蒸虾端上来后也可以蘸这个酱料作蒸虾伴侣食用，就像卤虾一样的了。    黄瓜是清拌的，感觉蛮清清爽爽的；毛豆会有一点小辣，到处找辣的源头都糊不清白，结果是毛豆！？皮蛋还蛮干净，味道也不错！    环境方面其实还行，可能是因为是个大排档的样子让人以为环境很差。其实还好啦！希望能给路过的吃货们一个参考。若有不足，敬请斧正！
又来吃阿木了，还以为节假日最后一天大家都玩累了，所以没有提前去，七点钟到的门口，称虾子都在排队，好不容易称了虾子，没有座位，在服务员小哥的指引下找到了一个小桌子。他家虾子只有清蒸和油焖两种，每次来都吃的油焖大虾，带着点卤虾的做法，汤汁很多，用来拌热干面简直绝了。螺蛳也是必吃凉菜，尾巴都剪过了，吃起来很爽
很新鲜，小龙虾称斤卖，四个人点了大概6斤，340元，价格比较划算，点了六斤虾，香辣和好清蒸各一半，送了四个凉菜，虾很新鲜，现点现买单，然后看见阿姨清洗，做好后上桌，味道中规中矩，人气很旺，需要排队，可能是因为性价比很高，啤酒价格也很适中！
「十三香田螺」田螺是送的，味道很好吃，辣辣的，「油焖大虾」「阿木蒸虾」我们是四个大人一个小孩，五斤虾子280，很便宜啊。油焖大虾不辣味道有点甜，蒸虾沾的醋很酸很酸，但是很好吃啊。最后都没吃完，打包的时候把汤汁都带回来了，第二天下点热干面伴汤汁，味道绝了！强烈推荐！！
很早之前店面在五洲旁边就去吃过，现称的虾子，都很新鲜，现在虾子个头不大，我们从128元二人套餐吃到涨价170元2人套餐，三个凉菜，加3斤虾子，分量很足，后新鲜，去晚了要排队，味道一如既往的好，就是手套不结实，吃完后怎么洗手手上都是一股味道。
阿木龙虾我的吗？到底是什么惊天美味是什么样的人才能徒手做出这么美味的龙虾？肥而不腻，肉质紧实，让人吃了还想再吃，吃完龙虾的汤不要丢，放下凉面，净润丰盈的汤汁，根本没有办法体会到饱腹感，只想再来一顿，吃完了，肉质鲜美的安慕龙虾，再嚼一口脆爽的拍黄瓜，配上，妖娆的螺丝肉，觉得今生死而无憾
人很多，新鲜虾子现场杀，但我仔细观察了一下，他就是用水随便冲了一下而已就拿进去做菜了，最后上上来的虾子连虾线都没去，，，，先在外面排队买活的虾子再拿着一个牌牌在你的位置上等着上菜，上菜速度还算快的，我们三个人吃的的3斤，送的三个小菜，毛豆，黄瓜和螺丝，螺丝让他换成了面。
团购的套餐两个人吃还是相当划算的，虾子一大盆，喜欢他们家烧虾子的味道，比油焖的好吃多了，而且虾子也很干净吃起来也放心，两个女生吃的很饱很饱，以后希望店家多做活动，今年的物价涨了，明显就没有去年的划得来，但还是一如既往的支持他们家
你遇過兩人被包場就餐的情形嗎？我意外的趕上了，當面點蝦，足金足兩為你製作新鮮版小龍蝦的服務理念的不二家店，稀疏不被接受，有些為老闆抱屈，這是怎麼啦？害怕等座早早4:40就找到阿木，直接就上二樓，老闆馬上開空調接待我和先生，驗證一下就上菜了，螺絲給換成涼拌木耳清爽怡口，涼拌黃瓜還擱了挺多蒜泥，毛豆很入味，主角小龍蝦是我吃過最乾淨，最新鮮，最飽滿的一次享受，個頭不是最大，但絕對是最滿意的一次。席間，先生和老闆還有一些交流，感覺特真誠實在，在他家吃飯踏實放心，沒有什麼虛頭巴腦，為老闆的服務態度點讚✔換季一定再去消費他家烤魚。
在徐东大街 群星城对面 大大的招牌地址很好找 虾很新鲜 买的时候老板会捞活虾给你看 称好之后拿去做的 晚上桌子摆在外面 有十几年前武汉大排档的感觉 喝着啤酒吃着虾比坐在店里面吃虾感觉好很多 味道也很不错 团购很划算 就是团购的螺丝肉没怎么吃浪费了 建议老板换换
人超多，但是口味很好，先去收银的地方称虾子，虾子现称现洗，非常新鲜，现在的活动是149三斤虾送三个小菜，很划算。虾的口味只有一种，感觉有点单一，但是偶尔吃还是觉得很好吃。凉拌黄瓜也特别好吃。隔壁还有烧烤摊之类的，可以一起点着吃。位置就在路边，环境不是很好，但是还是会再去的！应该是最划算的吃虾的地方了。
知乎上看到的，都说好吃，而且不贵，在徐东大街，离群星城挺近的，吃完还可以去逛逛，哈哈四点多过去的，人还不是很多，只是屋里面坐满了而已，我们就两个人，点了三斤的，还送三盘凉菜，真的很不错吃五斤的话，是送四盘凉菜的，讲真的，还挺划算的虾很美味，吃完外面已经坐满了，看来真的是很受欢迎啊
味道是没话说的我们一行四个人点了五斤虾子，因为吃过了晚饭，所以分量刚刚好「十三香田螺」田螺味道偏辣，吃起来很舒服，适合喜欢吃辣的朋友，不过这个是送的，很大一份，超划算了「油焖大虾」「阿木蒸虾」虾子的味道也很棒，特别推荐油焖大虾，另外加了热干面进去，口感非常好，蒸虾子蘸着吃贼棒，因为是新鲜虾子，肉质不吃', 		                            收起评论]
每天下班都要经过这家龙虾，这次正好趁朋友过来就去打卡了，我们5点左右过去的，只有几桌在那里吃，等我们吃完6点多就楼上楼下外面都坐满了，还大排长队，庆幸去的早，点了5斤虾280的套餐，真的很划算，一半油焖一半清蒸，虾子真的很新鲜，油焖其实更偏向十三香，味道很不错，但是280块5斤虾还送4个凉菜真的很划算了，有时间还会去的
典型的量贩式龙虾店，小龙虾68一斤，另外还有小龙虾套餐可以选择，点了一份280元的套餐，5斤小龙虾和4个凉菜，清蒸和油焖可以自己选择。6点的样子进店，位置都已经很紧张了，等到吃完就开始狂排队了。清蒸的佐料太逊色了，能吃辣的情况下，建议点油焖，味道重点好吃。
昨天下午跟室友慕名而来，听说三斤虾送三个凉菜。这家店在杨园南路上，我们来的时候比较早，将近下午五点吧，来的时候人不多，等我们虾子上的时候外面都坐满了，早点去比较好。直接在门口说几斤虾，本来我们四个女生说三斤就够了，门口的阿姨非说不够，要我们点五六斤。我们就点了四斤，230元。我们又到对面买了三碗炒饭，三碗绿豆汤，推荐绿豆汤，特别解辣。如果要吃饭之类的，还是少点虾子，根本吃不下。看着服务员那么忙，我们全程自己倒开水，换餐巾纸，哈哈哈哈油焖大虾很入味，说是微辣还是很辣，吃到最后鼻子要冒火了。黄瓜很开胃，但是螺丝和毛豆并不是很入味，最后也没吃完，实在吃不下了。总的来说性价比很高，还会回购的。
哈哈哈哈夏天到了又是打卡龙虾的季节。正好五一放假和朋友在外边想吃龙虾。走起大众点评上看到这家龙虾店很久了。店里先去占个位然后排队买龙虾。送凉菜。很实惠。就是店里没有卖其他的烧烤类食物。想吃需要自己去其他地方买。吃了五斤。份量很足 4个人吃
公司聚餐选在了这里  毕竟这个季节就应该吃虾这附近没什么比较好的店就选了这家店面挺大的 是那种大排挡的感觉  桌子都摆外面  传统吃宵夜的感觉楼上好像有包间  但是夏天坐外面肯定更舒服整体菜品还不错  虾也比较入味  整体来说还不错
✌✌✌阿木龙虾 打卡✨✨✨点评上看到推荐，离得不算远，又想吃虾就去啦，去了店里有点迷茫不知道怎么开启我的点菜流程，给老板说了一句来个两人套餐，一份虾，三个凉菜', ]
和妹妹两个人一起吃的，买三斤虾送三个凉菜，一共170，说是三斤，但貌似我们两个女孩还没吃过瘾。凉菜分别是：螺丝、毛豆和黄瓜，我不太爱吃螺丝，吃起来很累的说，要用牙签一个个的挑，而且心里老觉得螺丝挺脏的，毛豆的味道最好，都吃完了，黄瓜和螺丝没吃完。这家让我郁闷的是居然没有凉面，不知道凉面是虾子的绝配吗？搞的最后意犹未尽，应该是没吃饱，好在虾子的味道不错，因为是现做的，虾线都剔干净了，吃起来很放心！此外环境一般，厕所不分男女！
套餐很划算，280元有5斤虾4个凉菜 还有其他套餐，可以根据自己需求来选择套餐。虾是现称的，先点单买单 接着称虾并告知自己想要的口味，然后拿着号牌自己找位置，等虾做好后服务员会叫号将虾送到桌上。觉得整个点餐流程怪怪的 但又貌似没有太大问题。哈哈哈…所有菜品都属于中规中矩的武汉口味，毛豆非常好吃，麻辣味儿；油焖大虾也是属于家常口味；蒸虾肉质结实Q弹；除了价格实惠以外，最大的亮点我想应该是新鲜看得见吧！大排档滴撮虾环境  对比其他ins风格的虾店而别具风味。
超级多人，门口桌子都坐满了。170的套餐有3斤虾子几个小菜，虾子是现剪的，还比较新鲜。这个地方附近吃的还蛮多的，马路对面有卖炒饭和煲的可以打包过来吃。虾子味道还不错，虽然有大有小但是性价比不错呀！还可以点热干面拌在汤汁里。
这里是被朋友带来就种草的虾店便宜    新鲜     个大    干净     味美吃虾配凉菜， 3斤起点，如果拿捏不准要吃多少，可以告诉老板有几个人，他会建议你来几斤虾，顺便会免费配几个凉菜任选。我们3个人5斤虾，油焖清蒸各一半，包含3个凉菜一个凉面座位都是看人品和运气自己找了，周末来的话等一个小时那都是常有的事
又想撮虾子啦，点评把这家推到了我首页，翻了翻点评感觉还不错，挺实惠的样子，于是让我姐下班后赶紧去占位子，差不多六点到店点餐，我六点半下班，由于离单位很近，所以下了班赶紧踩车子过来啦，撮了个爽。170三斤虾一盘黄瓜一盘毛豆和一盘田螺，虾子在外面鲜活的很，现杀去虾线，很优秀！毛豆真好吃，想再吃一盘！田螺我不喜欢，总觉得不干净，吃了几个都不知道是有沙还是啥，咯牙，早知道应该换盘毛豆的，哈哈～
阿木龙虾算是性价比很高的一家店，就在杨园小红帽附近，位置很好找，人超级多，一定要提前去排队，每年到了吃虾的季节就会过去吃，两个人一百多，田螺，黄瓜，毛豆凉拌很赞的，蒸虾味道有待提高，基本都是在外面吃，大排档既视感，一般过来都是冲性价比过来的，安利了好多朋友，哈哈。
n刷阿木龙虾，这应该是今年夏天最后一次吃虾了。上次来的时候还是168的套餐这次已经涨价到180，不过对比其他店真的是很良心了。味道没变还是很好吃，只是这次来人少了很多，可能因为天气凉快了，吃虾的季节已经过了。有件事真的很想吐槽，上次来阿木的时候把很有意义的手链掉到桌子上忘记带走了，想起来已经是第二天，因为距离较远没有去现场找，就给店里打电话询问，打了不下十个电话，还尝试加老板的微信，但是没有结果，虽然是我自己的不小心，但是老板一直不接电话我也是很生气。
位置在团结大道大排档那条街，还蛮好找的！他家虾子按斤卖的，55一斤，一般两个人吃得三斤，然后老板建议我们团购套餐，然后我们就团购了180多的那个套餐，里面的小吃是可以换的，比如我们不吃田螺，就换成了花生米。点完后，一会就把小吃上上来了，味道还不错！等了二十分钟左右，虾子也上上来了，很热乎很有味道很好吃，但这家店有个致命伤，里面无比的热无比的热，后来吃到中途实在受不了，热得我衣服都湿透了，然后就打包回家吃了！
阿木龙虾分量很足    味道很好  每次去人都爆满     一份虾送四个凉菜！！！简直太划算了，   阿木是个老店   开了很多年！！！每次到了吃虾的季节，一定会去阿木家吃龙虾！！给100个赞    味道超级好！！田螺和凉拌毛豆味道也很好，每次去都吃好多。赞赞赞！！！
「阿木龙虾」      一份龙虾套餐送四个小配菜： 毛豆、辣螺蛳、凉拌皮蛋、拍黄瓜。完美~ 多少年没吃过卤螺蛳啦！辣辣的小螺蛳刚出锅冒着热气，卤汁辣辣的，一吸一口汁水，美味。      5斤蒸虾+5斤油焖。在外我一般比较喜欢蒸虾，觉得蒸虾肉质紧嫩结实。沾调料吃：原汁原味。 不过这家油焖我真的无敌喜欢了！比起油焖更像刚刚出锅的卤虾。没外面油焖那种大油，这家卤汁更多一点，咸辣吸起来回味一点甜。白白的虾肉沾香辣的汤汁巨好吃了！因为虾子点的太多了，吃到最后撑的没有用汤汁拌面吃…唉…遗憾😅😅😅
非常满意～去二楼的时候还有点担心，环境一般，后来发现虾子味道超级好，微辣的适合我们这些怕上火的人。螺丝没了换的木耳。凉菜味道也好。啤酒饮料良心价，雪花勇闯6元，十块钱的雪碧是最大的那种罐子。下次还会来，很棒(o^^o)♪
味道其实一般 对于我这种爱虾的人来说 怎么都好吃 不过不建议点凉面 16块一份 伴在面里面一个人只吃了一口 太咸了 效果比泻药还好 多年的老便秘都好了 吃完回来的路上就不舒服 回来直接奔厕所 今天一早就一直跑厕所 还好我今天不上班 早上也没活动
小龙虾味道非常好，分量很多。还有三个小菜也很好吃。我们两个人吃的很饱。服务员太少了，中午去的就一个大叔跑上跑下根本忙不过来，但是态度很好。地方好找，环境也不错。就是晚上回来有点拉肚子了，不知道为什么。。。。。
位置------杨园南路，小红帽餐厅对面。这里是夜宵一条街。环境------大排档的环境，很热闹。露天可以摆桌子。菜品------麻辣小龙虾，微辣的也是被辣的够呛，味道真的很好。肉质很有弹性，虾子比较新鲜。麻辣螺蛳，就冲这个来的，很进味道，这个菜很加分。刀拍黄瓜，凉拌毛豆，两个凉菜很配麻辣小龙虾。食材都很新鲜，小龙虾是看着称的，都是活的。
好朋友那天一直说自己晚上要去吃靓靓、当时我还没觉得。直到下班我肚子饿的叫。第一直觉就是“我也要撮虾子！！！”于是围着我们家附近找啊找找啊…登登——发现一家人還蛮多、啤酒虾子搞起的路边店。夏天吃虾真的就是要这种感觉才是老武汉。来这里基本都是团购的：1盘田螺+3斤虾子+一盘黄瓜+一盘毛豆才只是靓靓一份油焖大虾的价格。赞', ]
这家店以前在群星城对面，现在搬了地方，我特意根据大众点评找过来的，结果人还是那么多，依然要等那么久，不过还是那么好吃。服务依旧没变，生意太忙，完全忙不过来。环境倒是变了下，不过依然延续了大排档的风格。虾依旧是按斤称重，不过价格涨了，一斤涨了10块哦，不过套餐依旧还是比较划算的，味道还是那么鲜，我喜欢吃。凉拌黄瓜好吃啊下次还要带朋友去。
去了虽然很多人排队，然后就听老板的选择打包，团购的两人套餐，本来应该有毛豆，黄瓜和螺蛳,拿出来给我，我也没注意，看到三个盒子，带回家才发现，里面打包的内容变成两份毛豆和酱汁，感觉很懵逼。忙可能出错能理解，但是还是觉得太混乱了。菜品的话，蒸虾的酱汁偏甜，毛豆也不入味。。特意带着外地的同学去吃，有点尴尬了。老板最好还是加强下管理，再忙也要有条理。
老板人挺好的 去过两次 位置也比较好找 第一次是晚上去的 当时觉得黄瓜和田螺都挺好吃的  后来 和同学一起去 是中午一点到的 有些配菜没到 就换成皮蛋和面 不过味道不错 面拌到小龙虾里面超级好吃 小龙虾也好吃 挺新鲜的 入味 大大的一个赞 吃的精光。', ]
