武汉最出名的餐品，小龙虾绝对可以拥有姓名，而在无数做小龙虾的店子里面，靓靓蒸虾绝对也是可以排的上名号的，这家店就在大名鼎鼎的万松园，一到夏天都是排队特意选了工作日来，虾又大又新鲜，蒸虾，油焖大虾是我最爱的
点的新油焖大虾188的那种，上来的虾子和空壳一样，很多尾巴耷拉下来的死虾子，明显不是鲜活小龙虾做的，然后我很礼貌的找他们厨师换，结果还是我那一盘，多加了几个死虾子给我。真是砸牌子。还说什么锅里弄久了是这样子这些鬼话，不是死虾子。我又不是外码～服务员态度就是拖着敷衍那种
吃虾小能手～他家全味虾球特进味，辣辣哒，很适合喜欢辣口的朋友，我这种吃不了太辣的只能小舐几口解解馋啦，配上清淡口的蒸虾一起下肚很舒服。如果说脆爽拌毛豆是我每次的必点菜之一，那靓靓家的凉面就是我的必点菜！
吃过无数次的店，位于美食一条街雪松路。两大最知名的龙虾店，这家是其中之一。「靓靓蒸虾」虾子处理的很干净，肉质Q弹，再蘸上特制酱料，特别好吃。「油焖大虾」喜欢重口味的可以吃油焖的。相对蒸的肉质口感没那么Q弹。
「靓靓凉面」这个一直是最爱的，好吃，小料调的不错「靓靓爆虾球」这个蛮好吃滴，儿子最不爱壳的，自己一个人默默一个人吃完了「脆爽凉拌毛豆」这个配啤酒', ]
时间过得真快，转眼又到了吃虾子的季节！在家里翻相册看到去年吃的靓靓，就想着上来补篇点评', 「油焖大虾」就比较一般跟别家都大同小异，喜欢吃蒜蓉味的小伙伴们可以点「蒜蓉飘香龙虾」不过虾的肉质就稍微差一点]
区位：万松园雪松路终于出门觅食了 依然是外带 没想到哥哥也会报复性消费 啥都想吃', ]
复工啦！上班的第一件事就是看虾子开门没，万松园吃虾一条街，疫情原因只能打包，中午点的，涨价了少许', ]
靓靓蒸虾在武汉还是比较有名的，我经常去他家吃。去他家必点的有好多菜，我在这里就简单说两个，有毛豆，凉皮，还有清蒸一份，再来一杯酸梅汤，简直了。蒸虾保留了龙虾的原汁原味，搭配了海鲜汁，随意你要不要沾，蒜蓉龙虾很入味，味道很鲜甜，nice
OMG 盘它盘它盘它 靓靓的油焖大虾真的是我的最爱了 在武汉的打工仔的我 每年龙虾季一来 我就一定会冲去他家吃龙虾 吃凉拌毛豆和凉面 凉面里的芝麻酱 一定要少放点 这样不会很干 味道也会感觉超级棒 毛豆酸酸辣辣的 真的是边写边想念他家大虾的味道
环境3星都可以不给味道四星，毛豆确实好吃，虾肉也很紧紧的感觉这呢赚钱的店为什么就不能把卫生搞好点么，一年要多少白色垃圾堆老板没良心服务员态度极差，进去基本没人理，恨不得赶你走的意思，这种能进入必吃榜，怀疑大众
今天来到了靓靓蒸虾雪松路总店，整个的装修风格是工业风，只是这工业风时间久远就感觉像有点破败一样', 由于今年吃虾子吃的蛮多，所以今天就没点虾子了，我垂涎了很久的蟹钳面来一份，蟹钳蛮有味，吃完了蟹钳，再吃面，乖乖，过瘾！鸡爪好软烂，入口即化啊，在这我还要特别说一下靓靓提供的手套，类似于那种做手术的手套，很扎实，又很贴手，动起来很方便还不容易破，赞		                            收起评论]
[薄荷]环境：位置好找就在热闹的雪松路上，胖记烤肉的斜对面店铺，有两层，二层需要往里走绕过一条小巷子在上楼，整体的位置都是非常大的，是属于那种怀旧的装修风格。[服务铃]服务：就餐的人特别多，去的2楼，服务员虽然少，但是速度快。', ]
奈斯奈斯噢', 「铁板花甲」花甲很干净、没有沙、跟其他的花甲不一样、好像是油酥过爆炒的、吃过最好吃的花甲、必点噢「靓靓爆虾球」我们点的是糖醋虾球、个人不喜欢吃甜的、但是这个刚开始吃不咋样、多吃几个过后很香]
[薄荷]环境：毕竟是吃虾嘛 很有氛围哈哈哈，是老店了，装修总不会那么精致，但是还是希望清理的时候能顺带把地上的垃圾也清一清', ]
小龙虾最爱吃的就是靓靓蒸虾家的，油焖大虾的味道全武汉市最合我的口味。之前都是去的沙湖路，因为近一些，这次舍近求远到了总店试试口味。店子门口不大，但是很深远，后巷里面还有很多位置，这天正好下大雨，门口还有很多待取的外卖。油焖大虾。味道没话说，最爱的口味，没有之一。虽然个头不大。蒸虾。个头不大，蘸料太油，感觉醋很少，一般。凉拌秋葵。第一次吃这个菜，清爽冰凉，很好吃。配的酱料是那种甜辣酱。0.5分扣给蒸虾的蘸料。
靓靓蒸虾连锁店，总店在万松园，人流量都还蛮多的，特别到了武汉夏季，吃虾子、烧烤人蛮多配上一大瓶啤酒。「靓靓凉面」必点的，浓郁的热干面加上辣子，味道不错「虾球烧牛蛙」牛蛙肉质厚实，分量还行，价格偏贵一点「卤猪蹄」干烧猪蹄，辣椒入味，还可以
靓靓蒸虾，武汉最有名的小龙虾牌子之一。一直都觉得，清蒸龙虾会比油焖的品质更好，清蒸要用的龙虾都是最新鲜的，而油焖里面的龙虾被浓郁的佐料包裹会更入味。靓靓蒸虾以蒸虾做招牌，所以我们毫不犹豫地选择了蒸虾。果然，没让我们失望。万松园的这家总店面积很大，路两边好像都有店面可以坐。不知道是不是受疫情影响，来吃宵夜的人明显没有往年多。记得以往这个时候，周末的晚上还必须排队等一会。不管怎样，还是要继续保持高品质呀，希望武汉的小龙虾店都越来越好。
店名：靓靓蒸虾环境：连锁经营模式装修都是统一简易风格口味：作为老武汉人，靓靓蒸虾已经吃了好多好多年了，基本每年吃虾🦐季都会去还记得14年的油焖大虾还是138元，现在已经涨到188元了，而且份量少的可怜🥺时间久了，对虾子的口味也变了，还记得以前都喜欢吃油闷大虾因为味道重复合武汉人的口感，但随之时间的推移渐渐大家对油焖的都不感冒了，现在都偏爱吃清蒸的，也干净卫生些。
疫情过后的第一次堂食，当然是武汉人的挚爱，非小龙虾莫属罗！🤩靓靓蒸虾的雪松路总店是最开始的一家，也是我们的据点', ]
好开心哦，和好朋友一起打卡这家必吃榜.好朋友是个比较会吃的吃货.他告诉我，这里白天的话是牛肉面馆，是必吃榜.到晚上这里是做靓靓蒸虾，也是必吃榜.实在是太牛了吧。「香炸藕海」吃起来很香，酥脆，就是一坨.吃起来太大块.「龙凤虾」这里不仅有龙虾还有鸡爪，鸡爪特别的香，特别是这个酱汁，真的是特别香浓。「蟹钳面」我和朋友都觉得不好吃。酱汁的问题哦「呛生菜」好吃的「夫妻肺片」味道一般般
口味——蒸虾的品质很好，别的小龙虾味道还可以，但是虾的品质差一点，比较失败的蟹脚面，油太大，蒜蓉少，没什么味道还油！！环境——高端大排挡的感觉，没什么亮点，中规中矩，卫生还可以。餐具——也是大排饭的感觉，无对无错。服务——自助点餐，自助结账，比巴厘龙虾好一点。
「靓靓蒸虾」 蒸虾很新鲜 酱也调的很好吃「靓靓凉面」一如既往的好吃「脆爽凉拌毛豆」差评 都没有煮熟 基本没动还有个卤鸡翅 味道还可以 就是不知道怎么都粘在一坨 很难受菜品越来越少了 都没什么菜也可以点了 东西没以前做的认真了
养虾子的人多了 价格还是那莫贵，消费者可能无法享受到福利吧。作为一个老武汉，从78的油焖大虾吃到现在188，还记得武汉小龙虾刚刚兴起的时候，吃虾的应酬是应接不暇，周一巴厘，周二靓靓，周三肥肥。当时虾子也贵，现在价格上去了品质下去了。
靓靓蒸虾今年的第一餐虾，选择了外带。毕竟外带方便些，也安全些。靓靓爆虾球，超嫩超入味，现在的虾子壳薄肉嫩，正是吃虾球的好时候。烧凤爪也好好吃，爪子肉厚胶质满满，就是没去指甲。凉拌毛豆也是吃虾必备，清爽不油腻。等再过些时候去店里吃现做好的蒸虾大虾凉面。
我在武汉最喜欢的小龙虾品牌！👏👏👏「靓靓蒸虾」必点！必点！小龙虾个头都很大，肉质非常新鲜，嚼起来都很q弹，一口一个太满足了，最最最满意的就是这个蘸料，把小龙虾剥好了丢进去泡一下，麻油的香味、醋的鲜味，满满的包裹住虾肉，是我难以忘怀的美味！「孜然虾球」虾球的外皮被炸到酥脆，嚼吧嚼吧都能不吐壳直接咽下去，孜然味并不明显，但是花椒的麻、香，都充满了口腔，值得推荐！「皮蛋拌馓子」比起另一家小龙虾品牌（醋给特别多），靓靓的皮蛋拌馓子里面蘸料比较少，好处就是吃到后面，馓子不会都被泡软，反正我是不喜欢吃被泡软的馓子的
武汉的这个小龙虾已经不在乎市场上原材料的价格了依然是贵得一逼两份虾一份藕400块小龙虾价格据说只要十几块钱一斤了但是不得不说味道还真的不错本来是去吃吧里龙虾的结果人家牛逼，不接待了总体算是不错吧蒜蓉的更好吃一些
今年夏天的第一顿小龙虾，是点的外卖送到家。。价格上涨了不过分量还行。但是以前很爱吃全味虾球，这次吃嘴巴都辣肿了啊。太辣了，吃不出来其他味道，估计不会再来了。。凉面大份适合两个人吃，卤水给得挺多的，这点还不错。
2020年第一虾！当然要去雪松路！这是属于武汉夏天的仪式感。上周末晚上去的，开放堂食之后以为要排队，但是可能那天天气不好，大概等位10分钟就进去了。上了二楼，都是四人位。心心念想的蒸虾、蒜蓉虾就不用过多介绍了，也不想说的是靓靓的凉面真的是一绝。应该是我吃过最好吃的凉面了，酱量很足，正宗！几个月以来真正意义上的第二次堂食，吃的时候都感觉到幸福！
可以说一切均是自助、扫码点餐、上菜速度很快！没有茶水、除非你自点饮品！说说菜品：油焖大虾价格最低（除虾球外）128一份、份量不多、对半赚吧！还有很多死虾子、肉都瘪没有啦！鸡翅第一只怪怪的、不知道是个么鬼味、还好第二个开始没有啦！不然真想退掉！海藕炸得不错、但味道一般、没有香辣没有椒盐、就是原味！最赞的是凉面、太好吃了😋
和朋友去武汉玩的时候，走了好久专门去吃的。很好吃～两个人点了一份招牌蒸虾、一份凉面、一份牛蛙，还有饮料！吃得很饱很满足，嗝～ 口味也不算很辣，吃惯了苏南甜点的人也可以接受。希望武汉疫情赶紧好起来，再来玩呐～服务态度也不错', 		                            收起评论]
疫情过后一定要再去趟武汉去吃靓靓龙虾🦞是我目前吃的最最最好吃最美味最正的小龙虾了他们那的叫法不叫麻辣小龙虾。而是叫做油焖大虾。真是的特别赞。有蒜蓉做法。清蒸做法。还有麻辣做法。相信我每样你都可以点一份。往死里吃那种。绝对完爆胡大我记得一份才108元而且量特别大。非常值得去尝一尝补充一下。毛豆和炒花蛤的做法也相当有特点。
这次给不了五星 一直对靓靓情有独钟 只要回武汉 就想着去他家吃 疫情结束能够堂食也是首选靓靓 今天去 明明后面有位置 服务员大姐说没有了 想让我们坐在人多的前面就餐区 只有一桌空位 离旁边桌的距离非常近 我们不愿意 另外一个服务员出来打圆场说后面就餐区可以就坐 上菜还是很快的 就是馓子拌皮蛋都软了 吃起来没有嚼劲 应该是淋汁儿后放太久了 皮蛋就很小 就几片 其他的菜品味道还是一如既往 虾子很新鲜 还有一份蒸虾忘记拍了', 		                            收起评论]
[薄荷]环境：一如既往，疫情期间买的外卖 ，嘻嘻[服务铃]服务：总的来说今年的虾价整体下来了 记得去年油焖大虾198 188今年基本都是158的增加，也是从去年到158到今年128 138。虽然价格降价了，但是味道还是很好吃。', 		                            收起评论]
吃了几年这家店了，不得不说，价格越来越贵了，分量越来越少了', ]
两年前去的武汉旅游，当地朋友介绍一定要去雪松路品味美食，第一家选择了靓靓，超级超级赞！「靓靓蒸虾」「靓靓凉面」「靓靓爆虾球」「冰镇米酒」大热天的，来一壶冰镇米酒，吃着🦐虾，感觉人生太美好了，以后每次来武汉的必去之地！
【对于往年3月就上市得虾子，武汉人表示还是很欠油焖大虾】🥢菜品：「靓靓蒸虾」他们家得极品蒸虾一定要点哦，个头大，肉鲜嫩紧实，也很新鲜。「极品油焖大虾」油焖大虾靓靓蒸虾算是良心的一家了，比较入味不是那种蒸好佐料拌一拌的，人多可以点他们家得蟹脚面蒜蓉特别多，很入味。「榴莲芝士焗龙虾」喜欢吃榴莲芝士的可以试试哟「麻辣虾球」个人不喜欢甜的菜，所以虾球也不例外，全味虾球大部分人都可以接受，但是我还是喜欢麻辣那种。[薄荷]环境：环境属于简单的工业风，装修很简单，墙面地面都是水泥。打扫起卫生也很容易。[服务铃]服务：态度还🉑，就是忙的时候会有点乱，服务员不够用的感觉，不过上菜还是挺快，不忙的时候也会帮收拾虾壳。
很久没有吃靓靓了，毕竟现在吃虾的店太多了，感觉差别也不大，这次外地朋友过来，就选了靓靓，毕竟是知名的虾店，点的蒜蓉和油焖，不错，靓靓这些年的菜单还是更新了不少，现在有蟹脚面了，味道中规中矩，总的说来，靓靓还是不错的，吃不了亏上不了当
感觉我的小区里吃货们都好给力想团奶茶 奶茶团成 想团面包 面包就团成 现在大家又想吃虾子了 结果真的也把靓靓团成了 现在的虾子还是有一点小和7 8月份的虾子不能比 但是胜在现在的虾子很嫩啊 吃虾球正好又有口感又有味道 馋了的朋友们来撮虾子 时机刚刚好
天喔 武汉虾界一霸哈哈哈哈建议高峰期提前预约或排号，要不然需要等到海枯石烂「靓靓蒸虾」看看店名就知道该不该点哈哈哈哈「靓靓凉面」个人觉得非常好吃，因为加了很多芝麻酱和辣椒🌶️「全味虾球」（总觉得能吃到的虾肉不多）「老坛米酒」和姐妹来了几坛哈哈哈「烤脑花」夜市扛把子
在武汉上课，晚上跟几个同学夜宵，也是网上搜了好多，发现这家评价很高，决定试一下，晚上了，店里面还是好多人蛮火的，味道呢还不错哦，小龙虾要是再大点就好了，菜品量不是很大，但味道也还不错，几个人花了六七百块，一人一百左右吧，因为怕胖晚上也吃的不多，性价比一般吧！
身为一个地地道道的湖北人当然**超级喜欢吃小龙虾啦！记得小时候到了夏天就和小伙伴一起钓龙虾，收获满满后虽然满头大汗但还是愉快的和小伙伴一起吃着美味的小龙虾。他们家的小龙虾个大料多味道好，特别喜欢，以后还是会去的
在冬天的时候去过武汉，武汉地区的话整体还是不错，然后量能增加是大家推荐的，但是这个季节的小龙虾就没有那么大了，但是味道依然非常非常好，然后带回来吃大家都觉得很好吃，然后现场的时候其实也会有很多人，只不过比起夏季呢大小要小了很多。
靓靓蒸虾的分店真是遍布武汉，仿佛走到哪里都能找到，不过生意火的时候就是走到哪里哪里排队，一堆的人！不过确实味道不错，尤其是他家的热干面，味道相当好，那个油炸的藕也非常好吃，点了一锅咖喱，很特色，锅很特别，味道也特别，咖喱味很重，并且很辣，后来要放进去的米饭根本吃不下了，哈哈
去襄阳看演唱会，在武汉中转，吃什么呢？打开大众点评，看看有什么，靓靓蒸虾不错，就它了。环境特别特别一般，但是味道特别特别好，好吃到停不下来，尤其是那个蘸汁，简直就是灵魂，每道菜都不踩雷，疫情结束以后我还要去吃！看武大樱花，吃靓靓蒸虾！
这家私家店据说是武汉非常出名的吃虾的地方，总体上的味道只能说一般般，油焖大虾的味道还是可以，还是蒸虾蘸佐料的味道，我觉得很一般，完了其余的干拌毛豆的味道还是可以，烧烤的味道不好吃，强烈不要推荐，还有就是可以吃这儿的凉面，凉面的味道也还是很不错的。
在万松园雪松路的顶头，夏氏砂锅附近。感觉其实没有大家口口相传的那么好，可能跟大多数店子一样，最开始很好，后来火了质量就下来了…而且感觉虾子不新鲜，不知道是不是有死虾，我们一家三个人我和我爸吃完都拉肚子了。口味比不上虾皇
#20190503#靓靓蒸虾真的是人气火爆。。就算旁边开了好几家分店，每家也逃不了人山人海的排队盛景', 可真太可怕了，从晚饭硬生生变成宵夜「靓靓蒸虾」其实没什么很惊艳诶，就是比较新鲜干净，因为是清蒸的所以很吃的出小龙虾好坏，个头挺大的，倒是这蘸料味道挺特别「靓靓凉面」两人点小份尝尝味道就行，口味还不错「香炸藕海」强烈推荐这个。。太好吃了！我们没吃完结果打包了，到酒店之后就着rio继续吃宵夜]
对于一个武汉人来说 每年的小龙虾不可或缺 安排', ]
[薄荷]环境：雪松路，汉口的美食一条街，各种美食神仙打架，靓靓蒸虾工业风的装修风格，里面别有洞天，超大，分ABCDEF区。「靓靓蒸虾」蒸虾对虾子的要求是最高的，个头非常大，很Q，特别配上靓靓的蘸料，超赞。「香炸藕海」吃虾最喜欢吃干煸一切，店员说没有干煸藕丝，只有这个，就试试。味道不错，其实跟干煸藕丝差不多，就是少了一个炒制的过程。「干煸花甲」这是第一次吃干煸口味的花甲，味道很好吃哦。推荐
🎂妹妹过生日，约了个宵夜，选择了这家。📍这家店位于有名的好吃佬一条街万松园里面。停车位就只能看运气啦～👀从店面来看，里面不算很大，但其实里面还有一条"通道"可以坐好多人。🦞点了招牌蒸虾和油焖大虾，蒸虾的调料是特制的很好吃，肉也嫩。油焖的口味相对重一些，热的更好吃。可乐🥤没有大瓶的，只有杯装，要等很久。炝生菜非常不错，很新鲜。
', 「靓靓凉面」主食凉面，算是贵族中的凉面了，哈哈。最上头淋上热油，把干辣椒炸香入味，第二层芝麻酱，最后面条和调料汁一起搅拌均匀，这就是夏天的感觉了吧。🍀「脆爽凉拌毛豆」这个是夏天的标配，烧烤，家常菜都能看到它，毛豆碗里的甜辣酸混合，刺激味蕾，毛豆米脆嫩，毛豆外壳蘸上特调的料汁，完美。‼️Tips：夏天吃虾要做好人均200的准备，因为一不小心吃上瘾就不知不觉400多了。		                            收起评论]
宵夜在汉口雪松路附近这条街上真的有很多餐厅🍴，其中小龙虾餐厅🍴最多，这家店算是比较早开业的餐厅🍴，也是比较知名的小龙虾餐厅🍴！[薄荷]环境：比较大众化的设计，并没有特别华丽的感觉，看着还是干净整洁滴！[服务铃]服务：店员服务中规中矩，并没有特别热情周到细致，只是为吃虾而来！🍢菜品：「靓靓蒸虾」小龙虾一定要新鲜，蒸着才好吃😋，个头基本都是7、8钱的小龙虾蒸熟后红彤彤的，真是太诱人', ]
位置🌍：雪松路69号总店，很好找，马路对面也是靓靓，是一家的停车🅿️：地面有免费停车位，只要不是正饭点，还蛮好找位置停车的靓靓真的是老字号了，也吃了很多年，14年的时候油焖是138元还是128元一份，现在都涨到188元一份了，哈哈哈哈，这是每年涨10块钱嘛', 凑数点的花甲，味道也真的是凑数，非常不推荐，是烧烤的花甲，味道有点咸，想吃花甲还是去斜对面沈记吧～                            ]
🔔介绍：红红火火又一年，盛夏就该是小龙虾的季节，靓靓蒸虾作为武汉小龙虾的代言，你可以错过蒜蓉油焖，也可以丢弃新款推荐，不可错过的是酷暑里的原汁原味！老品牌，万松园！[薄荷]环境：靓靓蒸虾真的太会利用了，早市是王氏华华牛杂，晚间再来小龙虾，一点不浪费，就是这个味，位置挺多，现在还不至于等位，属于比较简陋的用餐体验！[服务铃]服务：靓靓家上菜还是挺快的，扫码点单，自助下单结算，全程几乎是流水线般的顺畅，店里生意很好，服务员略有点少！⚡️「靓靓蒸虾」招牌蒸虾，喜欢靓靓家的调料，味道是真的好，虾子也是个个饱满，这个季节是一年中的盛产，原材料尤其值得打卡，爱吃虾的小伙伴们冲吧！「靓靓凉面」主食凉面，小份七元，单人份味道不错，可以选择辣椒葱花油醋酱料，还是挺人性化的设计，一碗挺大份，加点黄瓜就更好！靓靓蒸虾，为盛夏代言！
名声在外的靓靓现在确实有点“德不配位”的感觉了[薄荷]环境：这个装修本来就是工业风，时间一久越发破了，墙上的油和地上油是不是可以刮一层下来了？还有那个厕所我真是不想回忆了，蛮倒胃口。「靓靓蒸虾」个头不算大「香炸藕海」基本没有任何调味「靓靓爆虾球」明显是先炒好的 下单三分钟后就端上来了，不止这个菜是这样，好像除了牛蛙之外我点的所有菜都是先就准备好了 批量做的。热门菜品都不是下单现做的，跟吃外卖有么区别？光追求速度忽视出品质量这是在砸招牌啊。总之是蛮失望了，都不是现搞的东西还卖这么贵的价格，还不如去吃大排档，起码是新鲜的。
[薄荷]环境：环境一般。「靓靓蒸虾」虽然今年的虾子个头不大，好在蒸虾挺新鲜弹牙，蘸着独门调料吃，味道不错。「孜然虾球」感觉虾肉不够紧实，做虾球的虾子不如蒸虾的质量好。味道可以，我喜欢孜然的味道。「靓靓凉面」好吃的凉面。「秘制酸梅汤」一般般。「卤藕」还行吧。店里就餐客人挺多的，中午几乎坐满了。
白天中午牛肉面 下午晚上搓虾子这就是这家店有意思的地方记得我第一次来这儿已经是十年前了那时是2010年的六一儿童节呢哈哈一晃已经十年过去了 太快了「靓靓爆虾球」糖醋口味的虾球我还真没吃过虾球是提前炸过的然后再爆炒虾球吃起来有一点老了 不过糖醋的味道还可以「熏鱼」虽然没吃过上海熏鱼但我觉得已经有一点儿上海熏鱼的意思了腌制得很入味 打底的面筋也是很入味Q弹的「干锅花菜」花菜口感很清脆 是我喜欢的口感还可以看到里面有孜然调味有那么一点儿烧烤的劲儿在里面「香炸藕海」为什么这个炸藕条叫藕海呢武汉话里面 螃蟹叫螃海或者海子这个藕条是不是有那么点儿像螃蟹腿呢(这是我家人告诉我的 如果并不是这个由来请在评论区指正一下谢谢大家)藕条炸得很酥脆 我一个人就能吃完这一盘
汉口万松园路上有很多美食餐馆，这里很多大牌的餐馆经常会排队，其中吃小龙虾的大品牌就有好几家店，如靓靓蒸虾，巴厘龙虾等等。来靓靓蒸虾吃饭的顾客比较多，但是比以往还是要少一些。这里的凉面是很好吃的，作料调配的恰到好处。
今年的第一餐虾宴🦐感觉武汉已经活过来了，人超级多，坐满了', ]
靓靓蒸虾（雪松路总店）这家店的地址在雪松路69号，挺好找的。这家店挺大的，有好几楼，服务也还不错。吃的虾球烧牛蛙+夫妻肥片+伤心凉粉，虾球烧牛蛙挺好吃的，虾子和肥牛都挺入味的，挺辣的，不能吃辣的慎点。夫妻肺片和伤心凉粉也是特别辣的那种，味道还是好的，不过个人更喜欢酸辣的，辣味不要那么辣，能够味道适中一点的。下次去还是去吃蒸虾吧。', 		                            收起评论]
2020必吃榜｜靓靓蒸虾说到武汉的小龙虾怎么能少得了靓靓！雪松路这家是靓靓蒸虾的总店，白天是牛肉面晚上是虾子', 这种虾球我都可以不上手就用筷子和牙剥「冰镇米酒」太喜欢喝靓靓的米酒了！不过这个度数感觉有点高的，肯定不是5度那种，我喝完的感觉跟喝清酒一样，哈哈哈目测有14度（不对也不要pia我）。不过吃完去中山公园散个步出点汗就醒酒了，美滋滋～                            ]
