京东平台商品精致质量非常好，物流快递服务周道速度特别快！这部华为HUAWEI畅享10极点全面屏6GB+64GB手机屏幕视野超大，外观时尚潮流，4800万超清夜景拍照，色彩清晰绚丽，4000mah超强续航电池，智慧节约电能。幻彩机身纹理，美观大方。采用麒麟710F强悍处理器，手机软件运行流畅，海量内存存储器，支持512GB扩展。AI双摄像头大光圈，照片层次丰富，景深虚实相间，主题对比鲜明突出！智能场景识别，实时优化调校画面，精细编辑每帧图像，智能图库搜索，来电视频秀，动感有趣，赏心悦目。
华为新款机型，全面屏，外观大气，形状漂亮，屏幕超清，音质效果好，拍照清晰，像素高，4g运行内存，128存储内存，正常情况下足够用了，4000mm大电池，待机时间长。总而言之，性价比很高的一款手机，走过路过不要错过！值得推荐！?????
帮家里老人买的 大红色非常亮 全面屏 打开感觉就是屏幕很大  比我的11还大 性价比很高哦哦 真不错 拍照功能也很好 老人很满意 京东性价比很高 送货还快 半夜买的 一早上就到货了 多快好省 哈哈 习惯京东买东西了 无论是家电还是 吃的 都离不开京东 售后服务还好 值得信赖
华为畅享10外观设计很漂亮，全面屏触控没有断触的现象，手机像素很不错，6GB的运行速度很快，4000毫安的电池待机时间很长，基本早上起来充饱可以使用一天，有个缺点就是面部识别很不灵敏，晚上那就更别提了，老是失败，希望华为后期能改进。本次购物用的是京东物流，5星好评没得说，速度很快。
帮妈妈买的，妈妈很喜欢，华为手机现在越做越好了，分量不重，使用比较流畅，外观时尚，摄像头像素也可以！
华为手机，中国的民族品牌，这款手机外观大方又漂亮，里面的界面很实用，开关机很方便的，上网也蛮快的，铃声也很悦耳，哈哈，都很让我满意，支持民族品牌，全五星是必须的。
这款手机颜值高，有护眼模式，可开启刷脸解锁，功能多，运行流畅，配有保护套要是能送个耳机就更好了，华为手机越来越好了
手机外观很漂亮，使用很顺畅，拍照也很清晰，买给妈妈用的，老妈很喜欢
速度很快，然后这是今年的新机子回来了，真的是非常好用，屏幕也非常亮，然后所有音效非常好，送给爸爸非常喜欢，下次还值得购买，然后呢，它那个颜色也非常漂亮，对比了几家就是，价格合理。没有赶上双11的活动，好像就是贵了几十块钱。华为真的是非常好用，现在准备家里老人机都用这种那样的婆婆爸爸妈妈，一人再买一台，超值啊，真的是物美价廉
试用了下，新机子很流畅，画质很清晰，颜值特别高，就是音质比较一般。
外形真心不错，颜值高，婆婆过生日给婆婆买的生日礼物，老人非常高兴，屏又大，真心好评，好。
手机收到啦，闺女给我设置的，很满意啦，像素高，容量大，不怕手机老是卡啦，性价比非常高的一款手机
外观时尚，屏幕仅应灵敏，拍照效果清晰运行挺快的。送给侄女的礼物，她很喜欢！
信赖华为给老妈买的，非常好用，开通了人脸识别，以后不用记密码啦，像素内存都够用，信赖京东
商品描述相符，外观包装完整无损。发送货非常快，。商品外观漂亮，质量不错，运行很流畅，非常满意。
畅享10非常漂亮，尺寸合适，屏幕艳丽自然。速度很快，通话清晰。性价比极高。京东华为自营，服务很好，快递给力。
华为品牌国产手机，质量信得过，拍照非常清晰，内存非常舒畅，中国人就支持华为国产手机，好用又实惠，自己的地盘，自己做主，买手机l就到华为旗舰店，方便与快捷，京东物流值得信赖
这个颜色很好看，给妈妈买的  颜色很适合老人用。屏幕大清晰，像素什么的老人用 够了&hellip;&hellip;运行速度很好 6G内存&hellip;&hellip;充满电后老人能用三天&hellip;&hellip;很好  特别适合老人用 外观简单大方  不像别的手机 手机后面有指纹解锁的凹进去的  这手机木有  很简单 价格还便宜&hellip;&hellip;超级棒
音效好，速度快，待机时间巨长，屏幕清晰顺滑，拍照像素非常高，外观好看很满意
对比了很多手机，还去了专卖店去比较，还是畅想10性价比最高，给丈母娘换个新手机，棒棒的
送给老爸买的礼物，主要看电影的，分辨率和屏幕大小非常满意，反应速度也很快，老头非常高兴。支持华为！
颜色很炫，屏幕很大，相机自拍很给力，适合父母用，性价比很高！
京东物流很给力，下单第二天就收到了，手机看起来不错，还没使用所以不太清楚，用几天再来评论。
很棒哦，第3部华为手机，外观设计漂亮！渐变兰色好看，继续支持国产，老婆看后也喜欢计划买一部华为系列的手机。
给爸爸买的 爸爸喜欢黑色&hellip;&hellip;很简单大方  手机后面木有指纹解锁凹进去的那种  裙子外观看着很简单。屏幕也大  手机声音也大&hellip;&hellip;老人用着方便，像素也够老人用了  运行速度特棒 毕竟6G的   充满电后老人能用三天 感觉待机时间够可以了&hellip;&hellip;各个方便考虑 这手机很适合老人用&hellip;&hellip;价格也便宜  这个价格 能买到这手机 华为 威武???
第二部华为手机！感觉华为手机很好！外观设计，颜色等等都很符合我的要求！
手机很不错，十分的靓，性能也可以，带一些小游戏毫无压力。祝华为越来越好(??)
手机收到了，质量棒棒的，性价比没得说的，外观也很美，运行速度快。
手机上午发货下午就收到了，神速，这就是京东快递，是一般快递无法超越的！手机也很不错！用段时间再来追加！
买给老爸用的，特别好用，字儿大，反应快，强大的华为！大爱华为！
画质清晰，大方，妈妈很喜欢，支持国货，选择华为。下次还购买华为的机器。
没想到快递第二天就到了，一键将旧手机内容全转到新手机上了，很漂亮的手机，退休工人用用很实惠的。
物流速度超快，京东商城购手机，赞！这款手机新上市，价格也实惠，帮家里老长辈买的，还没正式开启使用，具体使用心得后续再评价。
快递送货速度快，手机外形很好看，支持国货华为!已经第五部华为手机了。质量挺好的。
外形外观：很漂亮，质感很强，搭配三摄很上档次，前屏灵犀一点很漂亮
屏幕音效：音效也不错，日常使用可以满足
拍照效果：拍照AI自动处理很智能
运行速度：开机运行速度都很快
待机时间：待机时间日常使用一天半很棒
挺好的，手机超大，内存也行，屏幕清晰，真是物超所值，好评，
手机到了，京东的速度没的说就是快，一直用华为手机，没让我失望过，刚买的这部自己很喜欢，感觉棒棒的。
华为畅享手机很好，拍摄效果不错，大容量电池非常满意的一次购物。
很好，还送价保。给我妈买的，用的很顺手。现在家里全是华为，舒服。
手机是给爸爸买的，用起来很方便，清晰度也可以，老年人也不怎么玩，就是看看新闻，但是喜欢拍照片，这个拍照片的清晰度还挺好的，上手都不怎么需要教就会用了，很方便，视频什么的都很方便，拍马屁的，爸爸很高兴，自己都舍不得花钱，他高兴就好了，相信京东
给老爸买的，颜色机型都特别喜欢。该设置的都设置好了，该下载的也下载好了。运行流畅，字体也大，适合老年人用。
外观精美大方，包装很好，物流也快，对于使用我来说，速度挺快的
超快的物流，购买后一天到手，试用相当流畅，颜色很漂亮，值得购买。
手机到手很惊喜，外观颜色漂亮，画质，音色优美，拍照效果好，玩游戏运行速度快，待机时间超长。很满意的一款手机。
京东的速度超快，凌晨下单，中午就收到了，很满意，屏幕比我的手机要大，大不少。一直相信京东。
本机外形酷炫，屏幕音效都很好，拍摄效果极佳，而且有智能摄彩搭配，智能光量设置，运行流畅。
手机婆婆很喜欢，妈妈和婆婆每人一台，画质清晰，已经再让身边人购买，推荐华为。
手机很不错，手感很轻快，大小拿在手里很合适，比苹果8p轻不少，大小也小，屏幕大，面部解锁很方便
外形好看，音效好，拍照效果十分清晰，运行速度也快，待机时间很长，真的很好用
特意使用了好几天才来评价的，真心不错，外形设计大方，反应也快
外形外观：挺好看的
屏幕音效：屏幕挺大，音效也挺好
拍照效果：杠杠的
运行速度：非常快
待机时间：三天吧，挺好的
其他特色：老妈非常喜欢。
怎么说呢，孝敬父母天降福，看着妈妈快乐的样子，心理也挺高兴的。
颜色很漂亮是我喜欢的，手机屏幕清晰度高很喜欢真是物美价廉
外观时尚，屏幕清晰，运行速度很快，功能齐全，待机也不错，家人很满意
挺不错的，运行速度挺快，不会有卡顿，颜色也很喜欢。
给老妈买的新款，外形做工都很好，不在手边没办法拍照，用起来很流畅，功能也很齐全，总体性价比很高，老妈很满意
宝贝收到，外形美观大方，屏幕分辨率高，拍照效果真的很好，运行速度快，待机时间长，性价比超高，值得购买
屏幕挺大的，很大气，颜色也很炫，替弟弟买的，也没实际操作过，听说还行。手机外表看着也很好看。     京东的快递真的没话说，太棒了，送货到乡镇，不会额外收取任何费用！赞?！
物流超级快！昨晚12点下单抢到，早上8点多就送到啦！内存大速度快！再也不会卡啦！手感不错！还没体验其他功能！总体不错！
外观顺滑，屏幕大而靓丽，运行速度很快，待机时间长。买来给老爸替换以前的华为手机，很好很给力。
买手机电子，从来都是京东，这已经不知道是第几个华为了，手机一直用华为，网购一直用京东，绝对好评！京东无假货，速度绝对快，服务绝对好！京东资深客户的评价，超五星好评！
京东的物流就是快，隔天到，京东小哥服务态度很好，直接送上门了，华为畅享10这款手机质量不错，用着很流畅，玩游戏看电影一点也不卡，手机的前后像素拍照都很清晰，电池4000毫安容量够大，很耐用，买东西，京东还是值得信赖的
超快的，半天的时间拿到手，很好，喜欢这个牌子，支持华为
很好，手感.外观都好，以后还买华为
昨天买的，今天就到了，很给力，华为上手份量不是吹的，给力。
外形外观：这次华为手机买的是天空之镜，背面的那个紫色颜色还是相当给人惊艳的。而且背面的渐变色，给人一种赏心悦目的感觉。而且手机的屏幕和外壳，摸上去给人一种质感的感觉屏幕音效：这款手机屏幕还是相当不错的，摸上去很光滑而且是曲面屏。音乐也相当的清晰拍照效果：拍照效果也相当的给力，特别是在夜晚的时候拍照。收到货后拍了几张，感觉是相当的清晰运行速度：手机到手后再进行设置的时候还是很快的，然后下载APP和进行一些操作的话，也给人一种很流畅的感觉，这一点都不像，只有1000多块的手机待机时间：这款手机基本上看看~@，接接电话，一天都不需要充电其他特色：这款手机买来是给老人用的，而且收到货后也相当满意，达到了我的预期，然后价格也相当的便宜，非常好，以后应该会继续购买
用着手感不错，买来当办公用的。挺不错的。平时用的少，现在还是很顺畅，很耐电
给老爸买的，挺好，到货很快，待机时间长，老人很喜欢，
当天下单当天到，手机颜色很喜欢！像素清晰，声音没杂音！很喜欢，满意！
手机品控不错，拿在手里感觉很紧凑，电池容量大，屏幕显示效果也不错，买给长辈用的，性能足够
给妈妈买的，我自己用的华为P20一年多了，反应还是很棒。刚好她的手机要坏了，趁着双十一果断帮老妈入手华为。听我妈说用着挺好，反应也很快。 支持华为
物超所值，各方面都觉得非常不错的。想再买一部，不过当时就抢光了。以后再说吧。
给家里老人买的，1号下单2号送到，家人收到后立马换了这手机打电话过来，非常的喜欢
外形外观：美观，手感好
屏幕音效：显示很好，声音洪亮
拍照效果：拍照没的说，异常好
运行速度：速度快，稳定
待机时间：一天多不用充电
其他特色：轻盈，不沉
首先说颜色，很喜欢。物流也很快。
待机时间：可以用两天
外形外观：好看，是我喜欢的颜色
屏幕音效：喜欢，反应很快
拍照效果：效果很好，不好看的人拍出来都好看了&hellip;&hellip;
运行速度：可以
其他特色：外形好看，看着舒服，大气&hellip;&hellip;
外形外观：外观简洁大方，渐变色很赞。超喜欢
运行速度：JD物流快就一个字
待机时间：正常使用两天
其他特色：人脸识别速度可以
拍照效果：ai. 调整，拍摄棒
外形外观：外形挺漂亮的，很有感觉的样子。
拍照效果：还能接受。
屏幕音效：屏幕色彩细腻，音效不错。
待机时间：一天半吧！
运行速度：流畅。
其他特色：拿在手里刚刚好。
给父母买的手机，相当好！我们家全用华为！这已经第5部华为手机了！支持华为！我的最爱！
双十一期间买的，很划算，东西质量很好，送货速度很快，京东值得信赖！
外形外观：大气，屏幕很大
拍照效果：老人用用足够了，还有场景模式，特别是夜景模式不错
运行速度：快
其他特色：真是颠覆了我对千元手机的认识，功能强大，非常满意
外形外观：手机屏幕超大的，喜欢
屏幕音效：声音好听
拍照效果：拍照，尤其是夜间拍摄超赞
运行速度：给老爸用的，他也不玩游戏，平时各种app什么的够用了
待机时间：可以，大容量
其他特色：内存128G可以存很多东西，用很久了
京东快递速度就是快，手机很漂亮，大屏幕，拍照清晰，好评
质量不错，机型也很好看，速度很快，电池也很好，用两天没有问题，值得购买！
外形外观：很时尚，老妈爱不释手
拍照效果：把我的苹果秒成**，尤其是夜景拍摄
运行速度：很顺畅
屏幕音效：对于屏幕清晰度满意，外放音量很给力
外形外观：外观大气，大红色适合妈妈用，很不错
运行速度：运行畅快，不卡不钝
拍照效果：拍照效果很不错，入门级够用
外形外观：非常漂亮的
屏幕音效：非常清晰
拍照效果：千元机的牛机
待机时间：非常好
运行速度：够用
总体来看很不错哦，用起来手感也很不错，很棒，很满意啦，像素高性价比非常高的一款手机
收到货啦，很满意！主要就是华为手机做得还是人性化的，里面有个新旧手机拷贝资料的功能，用起来挺方便，只要两个手机互联，就能把旧手机上的资料直接拷贝到新手机上，既省事儿，还舒心。还就是特别感谢京东的快递员能在本人电话无法接通的情况下，把快递放在特质的快递柜子里，还发短信通知我。这种处理方式很好，赞?。
外形外观：老爸买的 外观很好看，尤其是背面，感觉很上档次，充电速度也很快，反应速度也很快，
屏幕音效：屏幕不错，很清晰
拍照效果：拍照很给力
手机感觉真的很好，我在学习使用。很骄傲国产的精品手机，大国重器，，，，值得拥有
外形外观：很大气，绿色又显得格外清新
屏幕音效：还可以
拍照效果：特别好，拍的自己都不敢认
运行速度：很快
待机时间：挺长
外形外观：很好看，拿在手里感觉也不错。
拍照效果：请看附图，美滴很~
其他特色：喜欢简约，买了黑色，非常的大气，而且我现在都在京东上买手机，速度是真的快，很喜欢~
外形外观：黑色低调奢华的感觉，全息幻彩效果，十分的炫酷。
屏幕音效：6.39英寸极点全面屏显示效果超棒
拍照效果：千元手机夜景拍摄同样很强，照片不但画面纯净，而且色彩和饱和度很高
待机时间：4000毫安的大电池再也不焦虑了
新上市，抢先体验，很不错，用一段时间再来
手机很好，总体来说很不错的一次购物体验，手机的屏幕清晰度、摄像、电量都蛮不错的，推荐购买，价格实惠，送给妈妈的最佳选择，拿到手机就已经开始愉快的玩耍了，性价比挺高，关键操作也不是很复杂，老人玩起来也很方便
支持华为，支持国货，用两天才来评论！电池耐用，灵敏度超快，满意满意? ?
外形外观：很好看
屏幕音效：大
拍照效果：挺清楚的
运行速度：还没怎么用，应该还可以吧
待机时间：应该蛮耐用的，超长待机
其他特色：拿到手机蛮惊喜的，物超所值，果断放弃一直用的苹果，支持国产手机
物流快得不得了，华为手机也没让人失望，天空之镜的颜色超美
到货时间很快。
手机手感很好，速度很快。
很喜欢。
4+64，运行还好，用着很流畅，次日就到了，电子产品，家电，有保障，京东首选。
给家里老人买的，电量大，屏幕大且清晰，很满意！
外形外观：去年买的畅想9，今年畅10外观更加大气，边角过度自然，有些大。
屏幕音效：屏幕大就是特色，音响效果比上一代有所提高，不太大。
拍照效果：拍照效果不必专业，老人已是很喜欢。
运行速度： G 加64G的已足够老人们用了。即便拍照再多也不担心。兑换出多余的就行。
待机时间：待机时间也比较长，老爸很是满意。
手机很好用 华为手机现在做的是真不错 以后就华为了 赞 赞 赞
外形外观：华为畅想10手机的手机外形，非常的时尚漂亮，很有商务典范
屏幕音效：智能大手机一线品牌，品质有保障，无论是听歌，看电影还是打游戏，音质都非常棒
拍照效果：4800万像素，果然是名不虚传。
运行速度：特意买了个大内存128G的，这样存储的东西就更多了。
待机时间：给家人用，基本上是两天三天一充电。
给老妈买的，她很喜欢，正在摸索使用中。现在大屏幕手机越来越秀气，运行速度也很快，华为就是好。
外形外观：简洁大方
屏幕音效：大小适中
拍照效果：效果非常好。
运行速度：比较好。
这是一次很好的购物。非常满意京东的送货速度。
手机的质量感觉非常好。
颜色非常清新。手感也比较好。手机反应比较快。接下来就是畅想时间。
给老爸买的，他很喜欢！开心，他说比之前的好多了，这个运行内存是6G的，挺好的，颜色也好看，物流也快
外形外观：颜色很漂亮
屏幕音效：屏幕大声音响 适合老年人
拍照效果：适合臭美的老妈妈
运行速度：挺快的
待机时间：才用了一天
其他特色：不错不错
这个手机看上去真的好漂亮，颜色也是喜欢的浅蓝色。给老人买的。用着也很方便。是双十一前买的。声音也蛮大的，外观没得说，全屏的，像素也合适。最主要是华为，哈哈哈支持国货，我们家老人用的都是华为手机。待机时间长。
待机时间：很久啊
外形外观：美美哒没有色差
直持国货，华为赞！畅享10适合家人用，很好！
给老妈买的，特别赞?运行速度快，手感也很好，这款大屏特别适合懒人用！华为666
外形外观：时尚大方
屏幕音效：画面清晰，音质优美
拍照效果：美丽随心拍
运行速度：超快不卡顿
待机时间：超长待机，玩游戏，看视频超赞
其他特色：收到手机包装完好，京东速度很快，本机颜色很正和图片没有色差，外观线条流畅，时尚大方，开机体验，视频画面清晰，音质优美，超强拍照功能，让美丽随心拍，6G大运行内存玩游戏?也不卡顿，一直是华为粉，支持国产。
外形外观：手机屏幕大小正好，运行速度也快，待机时间长，红色好看，妈妈很满意
哈哈哈昨天晚上下单，今天上午就到了。已收到很好用。嘻嘻！
给妈妈买的，她很喜欢，使用起来也很顺畅，只是没有指纹解锁不太方便，总体来讲性价比很高。
外形外观：真心棒！手感好！
屏幕音效：很不错！
拍照效果：也很棒！
运行速度：特别快！
待机时间：可以！
其他特色：外观很漂亮！
还没使用 开盒看着很漂亮 看评论也不错 期待使用效果更好
外观不错，颜色是我姨喜欢的颜色， 质感很好，运行很流畅。好评
外形外观：外观时尚，美观大方上档次
屏幕音效：真情实景，立体环绕音乐
拍照效果：美颜相机棒棒哒支持
运行速度：反应迅速！
待机时间：看剧一天没问题
其他特色：华为大品牌，值得拥有！老百姓的品牌！
外形外观：特意好好使用了几天才来评价的，华为手机真心不错，外观超级大气时尚，拿在手里非常的有范，系统运行，如丝般顺滑，流畅无卡顿，最主要的是它的配色，天空之境，今年特流行这种颜色，给老人用挺好的，日常使用非常非常方便，电池消耗很少，机身不发烫，这个不错华为手机品质确实很好，
运行速度：挺好的
发货速度很快，次日就到了，黑色外观，4+64G内存，2400万像素，作为千元机配置挺不错，性价比较高，值得拥有
屏幕大小正合适，拍照像素很高，照片特清晰，颜色鲜艳，很满意。
外形外观：颜色很漂亮
运行速度：运行速度也很快，希望一直都不卡
拍照效果：华为的拍照没的说，自带滤镜美颜
手机给婆婆买的，婆婆很喜欢，手机还是要京东买，最靠谱
物流依然超级快赞?，买的大内存，相信最新款的机子会带来最好的体验，支持华为!
外形外观：手机颜色正是想要的，线条流畅。
运行速度：比旧的手机快了不少，而且很多是智能的。
很好，很快收到。4000的电池应该很耐用。
外形外观：很大气，无损伤。
屏幕音效：挺好的，性价比高
拍照效果：清晰
运行速度：流畅
待机时间：挺长的了
其他特色：价格实惠
外形外观：设计极其的巧妙，全面屏看着很舒服，手机手感很不错，摄像头的位置很合理，边框也够窄，后壳颜色很炫酷，整体效果很好。
屏幕音效：屏幕显示效果还不错
拍照效果：有三摄像头的加持，拍照更清晰了，前置摄像头在屏幕上，自拍也是够用。
运行速度：运行速度很快，没有出现卡顿的情况
待机时间：4000毫安的电池容量很够用，基本一天用不完。
其他特色：价格亲民，软硬件也够用，是一款好手机，唯一的缺点是面部识别不够灵敏，希望后期通过升级能做改进。
帮朋友买的，手机速度很，这个价格有这样的配置还可以。
外形外观：看上去整体感觉不错，屏幕很大也很清晰
屏幕音效：屏幕让人感觉还挺舒服的，用不出来什么区别毕竟这个价位。
拍照效果：拍照一直是华为的强项，中等偏上吧还可以。
待机时间：待机时间着重夸一下，四千毫安电池够大，足够使用一整天，一天一充完全没问题。
手机外观、手感，非常好。拍照效果非常好，真是可谓物美价廉，缺点是没有配耳机。
外形外观：好看
拍照效果：不错
屏幕音效：响亮
运行速度：飞快
待机时间：超长
其他特色：最重要的就是颜值高
此款式很好，美观大方，漂亮，与宣传的相符，我很喜欢
外观漂亮，反应灵敏，用着不错，物流也很快，晚上下单第二天早上就到了
外观大气，漂亮，第一次体验华为，慢慢熟悉中
外形外观：超好看！
屏幕音效：很好听！
拍照效果：很清晰！
运行速度：嗖嗖的！
待机时间：两天+！
其他特色：都不错！
手机非常好用，运行速度开，待机时间长，看学习视频杠杠的。推荐！
外形外观：外观好看，颜色也不错
屏幕音效：快
拍照效果：清楚
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：手感很好
很漂亮，运行也很流畅，不愧是我大华为！
仔细挑选的，自然都满意，很好，很好！用了几天了，感觉满意。
双十一发货速度也很给力，华为手机很好用非常喜欢
其他特色：拿到手的时候比较放心，至少封条在盒。买来送老人，字体变大很方便
外形外观：真的很漂亮
手机外观好看，音效也好大声，拍照很清晰，运行速度快。
感觉不错，超赞！一直信赖京东，一直支持京东，一直使用京东！
速度很快。1号买好2号就到了。手机还是不错的买给老爹的 希望他能喜欢。
给老妈买的，老人非常喜欢。外观漂亮，待机时间长，支持华为。
外形外观：完好漂亮
屏幕音效：清晰响亮
拍照效果：清楚像素高
运行速度：超快
外形外观：漂亮，很好。
其他特色：刚收到，还没有使用，用后在追评，京东物流很快。
外形外观：颜值非常的高，外观彰显品质，这款颜色也很耐看。?
屏幕音效：音效挺强的，声音也很大。
拍照效果：拍照效果非常的清楚，像素很高，而且适合夜景拍摄。?
运行速度：速度还是挺快的，没有发现卡顿现象，平常的看网页刷剧等一点都没有受影响。?
待机时间：时间也挺长的。
其他特色：颜值高价格便宜，唯一一点就是手机怎么才保价七天，降价了也不能退差价，没想到新款手机也会降价这么快。
首先不得不说一下京东的物流，真的是太快了，中国速度！！
买之前就特地去实体店看了一下，畅想10系列无论从屏幕还是音质，还是清晰度上都很满意！
瞒着给妈妈买的惊喜，收到后老人家也很开心?
超级满意的一次购物，赞
外形外观：高端大气
屏幕音效：性价比高
拍照效果：快
运行速度：快
待机时间：长
外观很好，给老婆买的，很喜欢，炫酷如表里如一，给力。拍照效果超级棒，???
外形外观：颜色很漂亮，高大上

拍照效果：拍照清晰
运行速度：运行速度快
屏幕音效：音效好
外形外观：屏幕很大 是全面屏的
拍照效果：相机像素很不错
运行速度：目前来看还挺快的
第一次用京东买东西，而且是买贵重的手机，昨天下单，今天一早就到了，物流真的快，手机用起来很流畅，像素也很清晰，很满意的一次购物，谢谢
电池超级抗用，两天充一次电，不用一天一充。外形漂亮，
运行流畅，屏幕清晰，内存大，外观大气上档次，非常不错。
给老爸买的，外观非常的不错，家人很喜欢，其他方面在研究中
一直用的华为！华为手机真的不错！这款手机超好用！就是没配耳机！双11了，要买的赶紧下单哦！棒棒哒！
给朋友买的，非常漂亮使用非常流畅，电满格能用二天，拍照是一级棒色彩没的话说，下次还会光临，五星好评。
外形外观：太好看了是买给丈母娘的她非常喜欢
屏幕音效：不错不错
拍照效果：特别好真的是千元机中的战斗机
运行速度：还是很流畅的不知道一两年后如何
待机时间：绝对够用
其他特色：京东一如既往速度快如果活动再多点更好了
拍照效果：拍照效果非常好看，而且屏幕刚好一手能抓住，自拍也没难度
这款手机是我买给爸爸的，头一次在网上买手机，有点忐忑，收到之后非常满意。而且还有保价大赞，也不担心买亏了，在京东买真的没有后顾之忧
收到货就迫不及待的打开了，速度很快，拍照很nice，物超所值
手机外观和手感都不错，屏幕成像和拍照都特别清晰作为老人使用的特别满意
外形外观：运行也很快但还是快递大哥送货快。外观非常好，电池一充用一天手感很好
外观好看，触屏反应快，喜欢，快递很快，下单第二天就到了
京东买手就是放心，物流快态度好，双十一前买的价格也很实惠。
高大尚，性价比很高，用着很好用，反应快，屏幕够大
外形外观：很漂亮，很喜欢
屏幕音效：棒棒的
拍照效果：很好
运行速度：很快
待机时间：够用
手机很不错，与实物相符，手机性能很好，基本满足使用要求
帮表姐买的手机，她说外观和颜色都很漂亮，使用起来也方便，十分满意！
刚刚拆包很开心 ，玩得津津有味。
外形外观：靓丽
屏幕音效：悦耳
拍照效果：清晰
运行速度：不错
待机时间：很棒
其他特色：好！
外观设计漂亮，价格实惠，非常满意
外形外观：美观大方
屏幕音效：不错！
运行速度：这个目前感觉很好
拍照效果：一般般
给妈妈买的，妈妈很喜欢，屏幕大外观漂亮，系统流畅！
手机收到了，外型美观，运行也快。快递很给力，头天晚上下单，第二天下午就到了。
很不错，用起来很好，打游戏也不卡，颜值也很高
屏幕清晰，运行速度超快，操作简单，还有大礼包，好评
物流很快，第二天就收到了，给妈妈买的，很好看，不打游戏够用了。
外形外观：帅气，给老爸用的，很不错
拍照效果：杠杠滴
运行速度：快
隔天达，速度很快。手机使用效果也很好
外形外观：美观
拍照效果：很好，清晰
屏幕音效：很好
运行速度：很快
待机时间：很长
手机拿到了，我很喜欢，颜色也是我喜欢的，用着很好
送给老爸的，他很喜欢，功能也很强大，照相功能也很棒
外形外观：很漂亮 颜色很吸引人
运行速度：很快 用起来很方便
挺不错的，买给老妈的，屏幕大，待机时间长，拍照很给力，不错的一款机子
非常好，非常满意，华为好，京东可信赖，快递员也非常好
外形外观：很漂亮
屏幕音效：很大
拍照效果：超清晰
运行速度：很快
待机时间：超长
给别人买的，他很满意，流畅度非常好，屏幕大，反应快。
给朋友买了第二个了，反映很好，流畅快捷，下次还会光临，五星好评。
非常的好，外观也非常的好看！
外形外观：大气美观
拍照效果：很清晰
运行速度：比较快。
待机时间：比较长。
快递速度很快，商品与图片相符，外观看起来不错，家人很喜欢。
外形外观：漂亮。
待机时间：使用了一段时间基本上两天左右。
很满意！
买给老爸用的，直接寄回老家了。打电话回去，说很好用，老爸很高兴。
外形外观：很漂亮的配色
运行速度：很快
待机时间：很棒
屏幕音效：完美
拍照效果：不错
外形美观，拍照效果杠杠的！速度相当不错！非常喜欢！！！！！！！
给老妈买的，颜色很炫！老妈说很好?她开心就是很好！
使用了几天，不比苹果的差。价廉物美。喜欢。售后服务也好，非常满意。
发货送货神速，手机运行速度快，外形美观，满意的一次购物！
手机很流畅，很久没有使用新手机了，感觉很舒服。
很不错，拍照效果真不赖，充电也快电池蛮经用的，支持华为
外形外观：线条流畅，颜色也很美
给妈妈买的，不错，送货也很快！
东西不错颜色搭配很好?.华为?
外形外观：非常漂亮
拍照效果：非常棒屏幕大
运行速度：运行速度快
华为手机收到了，物流很快！当天下单当天收到！手机看上去很漂亮，还送了礼品卡，不错！手机用后再追评吧！
外观不错，反应很快充电很快，运行速度也很快
发货速度非常快，很快收到货，还没来得及使用!
给老爸买的手机，颜值很不错，功能可以，挺能满足他的要求
很不错，值得拥有，物流也是超级快！
物有所值，总之很好，我所有电器，手机，都是在京东买的。
很好的手机，五星好评！支持华为。
京东快递非常快，手机很好，什么都好?给弟弟买的，图就没有了，推荐大家购买哦！最后祝店家生意兴隆
手机很不错，给老爸买的他很喜欢。手机还是很大气上档次的感觉，支持华为！
外形外观：大小适中，很漂亮，
屏幕音效：刚刚试了试，音质非常好！
拍照效果：拍照效果，没得说，相当清晰！
运行速度：运行速度，极其快！
待机时间：拿到手就是满格，用了半天，才下去一点点
其他特色：总之很值得拥有的一款设备。我喜欢
宝贝以收到，给老爸买的，老爸很喜欢，物流也很快质量没得说华为品牌值得信赖
买给老人家，这几天观察，老人家还是很喜欢的，不错！
给婆婆买的，128可以装很多照片了，还送了一个手机壳，华为杠杠滴！
京东物流太快了！早上的单下午就到了！
外形外观：外观大气时尚，机身很漂亮
拍照效果：像素很高，拍照太清晰了
运行速度：6g运存，很流畅
其他特色：送给老妈的，她很喜欢
才收到，感觉很好，一直用的华为，所以上手也很快！
外观很好看，拍照效果很好，运行速度很快
手机是给老婆买的，手机不错，美观大方又实用，京东快递送货上门便捷，一次很愉快的购物体验。
外形外观：外观相当漂亮，非常满意，尤其是背面，很酷炫
屏幕音效：音效也棒极了，家里人很满意
拍照效果：拍照效果是华为的强项，老手机鸟*换炮了
运行速度：速度佳，很实用。安卓机现在速度也可以了
待机时间：待机时间很不错，用了一天都多
感觉很不错，使用后再来评价
外形外观：高端大气
屏幕音效：音质不错
拍照效果：像素清晰
运行速度：运行速度快
待机时间：待机时间长
其他特色：适合年轻人
外形外观：外观很漂亮，颜色很炫
拍照效果：拍照很美丽，颜色的搭配很自然，比较清晰。
运行速度：一个字:快
其他特色：没有指纹解锁
外形外观：手感很棒，颜色特赞
屏幕音效：屏幕很大看视频的效果很好
拍照效果：效果还挺好，夜间不是很理想
运行速度：6g速度很快，后台开了挺多的也不卡
物流速度快，手机质感很好，不卡，系统流畅
和妈妈偷偷给老爸买的  手感很好 黑颜色也很好
外形漂亮，屏幕清晰，拍照强大，父母很满意
外形外观：很满意
屏幕音效：好
拍照效果：一般
运行速度：阔以
待机时间：未知
手机很不错，屏大，照相清晰，老妈很喜欢
运行速度：完全满足市场需求
外形外观：手感很高，外形也漂亮
屏幕音效：简直完美
拍照效果：非常好
待机时间：比较耐用，重度使用一天完全没问题
其他特色：功能还要慢慢摸索
外形外观：很漂亮，用起来很有手感，大爱！
帮老人买的 他们喜欢就好。哈哈  外观很时尚
不错，用了几天来评价，手机挺流畅的，很喜欢。
外形外观：还可以
屏幕音效：可以吧
拍照效果：好
运行速度：还是可以的 支持华为
其他特色：用的还不错
待机时间：效果不错 很喜欢
外形外观：很舒服
屏幕音效：很棒
拍照效果：清晰
运行速度：比较快
待机时间：也很长
其他特色：这个价格算是很不错的了
手机收到了我很满意，电池很耐用充一次电可以用几天。五星。
外形外观：很漂亮，老婆很喜欢的！
运行速度：非常流畅
拍照效果：效果很好
待机时间：正常使用两天
外形外观：很气派
拍照效果：拍的照片很清晰
运行速度：很快
待机时间：手机刚拿到，还没有测试过，就是手机质量很好。
外形外观：漂亮的机身，垂直摄像头太帅了
运行速度：开机软件运行太快了
拍照效果：夜景拍照技术特别清晰
运行速度快。非常好用
同事很喜欢
屏幕音效：不错，信赖华为
外形外观：高大上
拍照效果：还可以
运行速度：老人用正好
待机时间：一天没问题
其他特色：老人用还不错
发货非常快，手机也非常好
华为 HUAWEI 好，很好，一直在用。。。支持支持
外形外观：挺大气的，而且特别的轻
拍照效果：像素特别清楚
待机时间：目前还不清楚
运行速度：挺快的
外形外观：很好
屏幕音效：很好
拍照效果：很好
待机时间：很好
外形外观：很漂亮
屏幕音效：不错
拍照效果：很高，色彩逼真
运行速度：挺快的
待机时间：还可以
其他特色：总体感觉性价比不错，值得购买
不错，挺好的，手机很好看，操作起来也还行
外形外观：气 
屏幕音效：效果很赞
运行速度：导航不卡，运行快
待机时间：前待机 2天不用冲电
外观好看，拍照也很清楚，运行速度也很快！
待机时间：果用的少的话，可以 两天充一次电
运行速度：蛮快的，千元手机这款性价比很高了，屏幕大适合老人用
手机看起来很不错，等试用一段时间以后再具体评价吧。
感觉还是不错的，用了好几天都感觉很好
外形外观：外观实物真的很好看，很精致
拍照效果：拍照效果在我看来比iPhone7号一些
运行速度：速度因为新手机，所以超速度的
外形外观：超好看
屏幕音效：不错
拍照效果：美极了
运行速度：新机子还可以
待机时间：待机二天
其他特色：感觉不错
外形外观：手机太好看了吧！！真的全面屏！没想到这个价位可以买到怎么好看的手机！
待机时间：待机时间最起码一天半！！
外形外观：非常大气！
屏幕音效：非常清晰！
拍照效果：美颜秘笈！
运行速度：非常快速！
待机时间：非常长！
给家里老人买的，还没看到实物，但是老人很开心，应该很不错，以后还买华为！
给妈妈吗买的，妈妈很满意，机子很漂亮
很满意，外形美观，用一段时间再来追评
性价比超高，价格合理，双卡4G待机，解决不时之需
第一次在京东买，感觉不错，画质很清晰
给妈妈买的，她很喜欢～屏幕也很大适合中老年人
很好，还在熟悉中。屏幕大，速度快
给老妈买的，老妈很喜欢。手机很好用。
已收到，运行的很快！跟描述的一致！！！
外观看起来很好，用起来很流畅，不错。
收到了感觉挺不错的，用着看看，很喜欢
小哥服务好，快递到了很高兴
还没拆看看好期待
很好，很不错，给家里人买的，够用了
外形外观：好看
屏幕音效：非常好
拍照效果：不错
运行速度：快
待机时间：长
外形外观：屏幕线型流畅，背面色彩艳丽。
拍照效果：拍照效果很好，清晰度高
外形外观：不错，支持华为
运行速度：挺流畅，老叔用的很开心
拍照效果：效果不错不错
外形外观：颜色非常漂亮给个赞?
老爸很满意，我也没试，爸爸喜欢就好
运行速度：速度很快，玩王者帧率一直保持着
待机时间：可以玩一整天
其他特色：快递很快就到了。
很好，正品，我是第二次在京东购买电器，值得信赖
货品和描述的一模一样，使用很方便舒适，好评。
运行速度：很快
外形外观：漂亮
屏幕音效：屏幕很清晰，一千多块的手机挺好的了
外形外观：非常时尚
屏幕音效：屏显清晰，音效不错
拍照效果：很好
运行速度：挺快的
待机时间：不错
好，很好，灰常好！！！！！！！！！！！！
其他特色：大小合适，非常顺手。送达的时间很迅速，上午下单到下午就送到了家。因为本人是老龄人了。在女儿的帮助下经过两天反复的摸索。己经基本能独立使用此款手机了。不得不称赞这款物美价廉的国货。很好！
非常实用，很好的东西，很好用
外形外观：很漂亮
拍照效果：华为的拍照效果没的说，有美颜效果
运行速度：还可以买的4G?64给爸爸用足够了
好用，妈妈很喜欢，照相也不错
买给老爸的，他很喜欢，也容易上手
手机外观大气好看，发货也快，京东值得信赖
外形外观：很漂亮，给我爸买的
运行速度：很快，手感也很好，带面部识别
外形外观：比较瘦，适合手小的人拿
运行速度：很快，几乎没有等待时间
外形外观：大气
拍照效果：非常好
运行速度：爸爸用，挺好的
待机时间：可以
屏幕音效：适合中年人
不错哦。公公很喜欢。运行速度飞快
外形外观：大气适用
屏幕音效：清晰
拍照效果：不错
运行速度：很好
待机时间：很长
其他特色：性价比高
外形外观：高大上
拍照效果：棒棒哒
运行速度：快快滴
其他特色：手感也好
待机时间：使用中
屏幕音效：好
拍照效果：清晰漂亮，形式多样。
外形外观：色很正，很大 
待机时间：长
很好，很快，信赖京东，会一直支持下去。
外形外观：美观时尚
拍照效果：画面清晰
给爸爸买的，很喜欢，好用
外形外观：边框很窄，屏幕大
拍照效果：效果很好
运行速度：运行速度快
外形外观：漂亮
屏幕音效：很好
拍照效果：清晰
运行速度：给力
待机时间：可以
一直用华为，屏幕反应灵敏，性价比超高。
送货非常快！相信京东商城！相信华为手机！支持国货！
其他特色：给侄女买的礼物，好说非常喜欢，款式好看，功能好，价格理想。
外形外观：很大气的，大屏幕很清晰
拍照效果：像素还可以，随便拍都好
真心性价比很高很高的宝贝，支持国产，华为棒棒的。
外形外观：外观新颖时尚，
拍照效果：像素很高
华为品牌信得过，性价比超高
特别好看 收到啦 不错 屏幕很大
外形外观：好看
屏幕音效：还不错
拍照效果：好，很清楚
运行速度：蛮快的
其他特色：价格实惠
外形外观：很好
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：可以的很
买给老人用的，外观很拉风，性价比也高
外形外观：漂亮，红色非常漂亮！还没用，希望棒棒哒，再追评！
外形外观：外观精美大气，拿在手里很有手感，棒极了，性价比真高
超级棒，美滋滋，内心是欣喜的，很满意的购物
手机很不错哦，速度很快，物流也快，京东购物很放心啦
非常顺畅，外观也好，大品牌，
商品今天刚拿到，很划算价格也便宜，很好
给老人买的，非常实用，很喜欢！
很好用，我非常喜欢，很适合我
给妈妈买的，到货很快目前用着还不错，以后追评。
外形外观：高端大气上档次
拍照效果：超清
运行速度：超快
待机时间：超长
非常满意，给阜新的的快递小哥点赞，服务非常好！
外形外观：美
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：无可挑剔
京东物流超快，昨天订单，今天就到了。
一直用魅族，感觉
拍照效果：很清晰，很真实
运行速度：快鸭
很有耐心，很有责任心，等了很久，谢谢
双十一，送货晚了几天，但手机很喜欢
性价比超高的一款手机，使用很方便。
外形外观：真的出乎意料，从做工上看真心不错，我家己经3台华为了真心不错
手机很满意，给老人买的，老人很喜欢
手机非常好，给老爸买的很喜欢，性价比很高#89
很快收到了 很棒 屏幕很大
很好用，电池耐用，拍照清晰
外形外观：外观高大上
屏幕音效：屏幕清洗
拍照效果：超级棒
运行速度：非常流畅
快递小哥很敬业    晚上七点多送过来辛苦啦
华为真的没让我失望  妈妈很喜欢
运行速度：手机不错 外观漂亮 运行速度超快 性价比很高
性价比超高，拍照清晰，操作很流畅
不错，挺好的，超过预期，外观很漂亮。
不错噢，手机不仅美观，物流超快！
外形外观：很美
屏幕音效：挺好的
拍照效果：很不错
运行速度：快
其他特色：丰富
外形外观：外观没毛病，给老人用的，老人很喜欢！
非常好用的一款手机各方面都?支持国产手机
外形外观：非常好
屏幕音效：非常好
拍照效果：很棒
运行速度：很快
待机时间：很长
公公用??挺好的，物流很给力。
外形外观：非常漂亮
待机时间：2天时间
运行速度：流畅
拍照效果：清晰
其他特色：买给家人用的，到货立马试了视频电话很清晰，总体满意！
送货很快，当天到货，包装也是完好，赞!
外形外观：做工精细
屏幕音效：非常清楚
拍照效果：非常清楚
运行速度：很快
很好，买给老人用的，价格能接受
拍照效果：非常好
运行速度：快
外形外观：好看
待机时间：还行
屏幕音效：挺好
帮老人买的很喜欢，物有所值，相信京东。
拍照效果非常好，真是物美价廉，超值够买
拍照效果：手机收到了老婆很喜欢，感谢京东，给快递小哥点个赞
外形外观：外观好看
拍照效果：照相效果很好
运行速度：速度很赞
速度很快，给老人家用挺好的。
手机很好，很喜欢，拍照像素也可以
物流很快，刚刚收到还没有用。
外形外观：挺好的  
屏幕音效：挺好的
拍照效果：很不错
待机时间：两天
运行速度：快
外形外观：蛮漂亮的
拍照效果：非常好
待机时间：不知道，刚拿到手
很好用待机时间长照相效果好
外形外观：非常好很清晰
屏幕音效：可以调节
运行速度：很快
外观很漂亮还没用以后在评论
外形外观：大，好
屏幕音效：好
拍照效果：非常棒
运行速度：老快了
其他特色：好好
非常满意的，大品牌。质量放心。
很不错，给老人买的，性价比高
运行速度：很流畅，无卡顿
待机时间：正常使用可两天
产品、配送、快递，都是超一流的！给个赞?
物流服务很贴心，感谢长治的快递小哥
真的很喜欢京东的送货速度，一个字快
买个老人用的，换了之后很开心
给爸妈用的，性价比极高，支持华为
给爸爸买的，他很喜欢，还不错
手感不错，值得推荐，速度很快
外形外观：很不错
待机时间：很久
其他特色：比预期的满意
拍照效果：很清楚
外形外观：大小今适
运行速度：很流利
充电快好用喜欢物流也很快
外形外观：一级棒
拍照效果：给妈妈买的，她很喜欢呢
运行速度：溜溜的
很好。流畅。值得购买。
手机很快就收到了，真好，性价比高
外形外观：和婆婆买的，婆婆很喜欢，外形也漂亮
东西非常好，物流很快，服务态度好
手机性价比很高 物流速度也很快
不错，家人很喜欢，下次再来！
新机非常好，像素高，值得拥有
特别好！双十一便宜点给老人用合适
给妈妈买的，还不错，很好用
外形外观：漂亮
屏幕音效：美
拍照效果：很清晰
待机时间：长
外形外观：非常漂亮
拍照效果：效果好
运行速度：很好
外形外观：可以，很好
屏幕音效：正在看
拍照效果：应该不错
运行速度：新手机肯定行
待机时间：没问题
其他特色：支持国产好货
可以、功能强大、物美价廉！
外形外观：宽窄事宜，
拍照效果：效果清晰，
运行速度：很快
很棒  送货也很快  给赞?
物流很快，目前手机好用！
相素很高用起来手机不错
物超所值，比想象的要好。
东西收到了，很好，很满意！
效果不错，配送速度很快！
拍照效果：很不错
运行速度：很快
外形外观：太喜欢了
买给妈妈的，她很喜欢?
给家里老人买的，性价比很高！
手机很漂亮，速度也挺快
这个手机很好，值得拥有。
手机很漂亮 性价比很高
真的很不错，支持国产支持华为。
拍照效果：很好，
屏幕音效：不错，
外形外观：好看，
运行速度：还行，
待机时间：挺好，
其他特色：总体不错，
手机速度很快，也很省电
物流超快，昨天买的今天用上了！
外形外观：靓丽
屏幕音效：特好
拍照效果：特好
运行速度：优良
给父母买的她们很喜欢
外形外观：很好
待机时间：超长
拍照效果：非常清晰
手机不错  配送服务太给力了
物美价廉，买给长辈的，很满意。
待机时间：很长
运行速度：快
外形外观：漂亮，很好的一款手机
拍照效果：清晰
拍照效果：一般的非常好！！
外形外观：好好看！！
待机时间：未知。
外形外观：很@彩斑斓！待机时间：可用两天！
外形外观：外观很好看
拍照效果：一般
运行速度：可以
发货快，质量好，非常好
双十一购买，送货依然很给力
拍照效果：非常清晰，买回家家人很喜欢。
外形外观：相当不错 老年人用  十分不错
给爸爸买的非常喜欢的产品
价格实惠，老妈很喜欢
完美，优秀，值得信赖的华为
物美价廉还好用，五星好评!
手机很好，婆婆很喜欢
非常不错，拍照很清晰
非常好用 支持华为 赞一个
太漂亮了！我非常喜欢
外形外观：手感很好
拍照效果：比想象中清晰
手机很漂亮物流速度很快
手机非常漂亮！值了！
拍照效果：照得很清晰，图片很逼真。赞
拍照效果：不错
屏幕音效：很好
待机时间：可以
外形外观：完美
外形外观： 很漂亮
运行速度：很快的
待机时间：长
手机可以，价格波动太快！
性价比很好的一部手机。
拍照效果：很好哦
外形外观：经典
运行速度：还可以
非常好，物有所值。会推荐
这款手机送人，非常满意
物流师傅人特别好，点赞
外形外观：外观看着高端大气上档次，还不错
买给老人用的   很满意
外形外观：不错，给婆婆买来用的，她很喜欢
手机很好，价格也合适。
手机不错，性价比很高。
外形外观：还是很帅气的。手感不错。
外形外观：和图片一样，很好看的外形
买给妈妈用 非常实惠
拍照效果：太强大了~比想象中的要好很多
外形外观：质感很好！
拍照效果：特别清晰！
物美价廉，赞????????
给老妈买的，很满意！
拍照效果：拍照很清晰，比苹果好，
外形外观：漂亮
拍照效果：好
屏幕音效：大
运行速度：快
其他特色：好
待机时间：长
外形外观：好看大气
屏幕音效：不错
拍照效果：好清晰
运行速度：挺快的
待机时间：超长
其他特色：国产强大了
外形外观：手机不错，看起来很舒服
不错，家人很喜欢，下次再来！
手机很漂亮物流速度也很快
外形外观：好
屏幕音效：好很满意
拍照效果：不错啊
运行速度：很不错了，6G很不错
待机时间：不错
其他特色：真正的双卡双待，很喜欢，大小合适，平时不手游足够了，单独的扩展卡让存储不费劲！
外形外观：不错
屏幕音效：很好
拍照效果：清晰
运行速度：很快
待机时间：待定
外形外观：漂亮
屏幕音效：美
拍照效果：可以
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：非常好
外形外观：很大气
屏幕音效：满意
拍照效果：清晰
运行速度：快
待机时间：还行
手机很漂亮物流速度也很快
外形比较简洁 屏幕足够大 显示效果也不错 作为一款千元机 给长辈用性能足够 而且大屏幕更加方便阅读 另外电池容量较大可以减少充电次数 美中不足之处有两个 一是不支持快充 充电时间较久 另外没有指纹解锁只支持2D面容 但总体来说还是不错的
手机发货超级快，早上买单，晚上就到货了。运行速度还不错，64的有点小，因为有三个槽，就买多了一个100多128的扩展，内存就更大了。这颜色渐变色非常自然，非常喜欢。就是跟之前华为下面有三个控键没了，所以有时候切换界面还是不熟悉。总体好评。
发货速度挺快的，快递送货速度快，服务态度也挺好的，头一天下单，第二天就收到了。外观漂亮又大气，屏幕也足够大，挺清晰的，音效也不错，拍照效果也不错，6+64g内存也够用，运行速度也挺快，待机时间也可以，性价比挺高的。
手机反应很快，外观好看，超实惠手机。唯一缺点就是没指纹解锁，灯光暗时脸锁打不开，老要输密码。给四个星吧
手机收到，质量棒棒的，性价比没得说，外观很美，运行速度快，美中不足就是电池没有所说的上网20小时。上网时间短
定金买的 减了50 买了六部 看着还不错 送人的 也没拆开看 新款应该还可以吧 反正也就这个价位的 都差不多
给老人用的，对性能没什么要求，想买个存储空间大的，拍照效果不错的，选来选去就这个了，用用再说。
京东是一如既往的快，中午就收到了，从下单到收货14小时左右吧。
手机还不错，不卡顿，反应快，也挺好看，缺点就是没有指纹解锁，没送耳机，其他的都挺不错
大小刚刚好很喜欢，唯一缺点就是没有配耳机，快递也很快凌晨付款中午就到了，短短几个小时而已。
给老爸买的手机 一直喜欢华为 父母都在用 新款手机用的的确快  比想象的还好 不错
这个颜色挺漂亮的，屏幕很大，功能也比较简单，给家里老人买的，性价比比较高
送货快，机子还不错，外观时尚，运行速度快。像素高。
京东快递的速度就是快，服务好，手机用着顺手，比以前的手机系统好多了，不愧是国货中的领导者！
今天买明天到，快递很快，寄到亲戚那，叫亲戚帮忙拿，拿回家给老妈用的，手机还不错，就是没有指纹解锁。
外形外观：漂亮大气
屏幕音效：总体不错
拍照效果：色彩鲜艳
运行速度：快
待机时间：新机未充电. 一夜了
其他特色：送货速度快，配件齐全，服务贴心，膜都贴好了
外观大红色，买给婆婆的，适合她，没有指纹解锁一大败笔！希望好用吧，屏幕挺大的，适合老年人，就是自带软件太多了&hellip;&hellip;
给父亲换的，当天收货，感觉不错！比较理想！给华为点赞！买了两部华为。
也就那吧，外观还行，但是不知道为啥照相它会偏白，照出的照片也是的，都偏白，虚化的太狠了
外观不错，去配置不行，特别是处理器方面，麒麟710太低端了，价格高，，也快充都没，除了外观，配置不值得购买
手机不错，看大容量电池买的。一直用华为，使用感受挺好的
外形美观大气，运行内存大，速度快，拍照像素不错，主要是价格合适，这价格一分钱一分货，待机时间也还可以。现在主要是看用久了以后会不会卡，如果不会的话，就是真不错了。毕竟就一千四的价格。京东这个退差价的服务是真的很不错了，假如还会降价的话，也不怕。
外形外观：外观党，满足要求
屏幕音效：一般般吧
拍照效果：买给父母用，没有太大要求
运行速度：老人用够了
待机时间：满足12小时
其他特色：极点屏颜值很高
荣耀换华为，用着还可以，无指纹解锁稍微不太方便
运行速度：速度可以
待机时间：家人说比以前的手机待机时间要长
拍照效果：照片效果好
屏幕音效：音效可以
外形外观：不错
手机挺好用的，就是耳机没有，就有个数据线蛙胶手机壳，没了，好简单，起码送个耳机！唉
送货速度很快，外观不错，优点挺多，缺点是插口竟然是老式的安卓口，这款也没有手机分身功能
帮别人买的，这个价格双十一也没啥优惠，还是原价，不过机子看上去还可以吧！挺好！
给老妈买的，凌晨买的，9点就送到家了，流畅自如，好用
晚上下单，第二天早上就到了。颜色比我在网上看的要好看一些，不错，不错
手机很好，但是手机研发制造越来越大了，有种回到拿大哥大的感觉，囗袋放不下，一蹲下，一坐下沙发都卡，感觉没有以前的小巧放便
手机外观漂亮，运行流畅，拍照效果好，值得购买，好评
外观很好看，就是不知道是网速卡，还是手机卡，慢！以为配会送个耳机，就配送了个充电器
早上下单，下午到货，还没有用，开机试了一下感觉不错
家里吃的用的电气设备，一般都在京东商城采购，用会员价更实惠，支持京东，信赖京东。
手机收到了，物流挺快的，挺不错的，是我喜欢的相思红，手机目前用着挺不错的。
手机昨天凌晨下的单下午就收到货了，速度真快。手机还挺好用的。
外形外观：挺时尚
拍照效果：很清新，像素不错
待机时间：还可以
其他特色：买给爸爸的，屏幕够大，字体也好，就是没有耳机呢？纳闷？弄好后里面怎么显示了这么多东西，就像有人下载过一样，不过拿在手里还是很不错的，谢谢，目前好评
第N次买华为的手机了，每次在京东下到都当天到，手机也好用，棒棒哒
手机运行速度快还可以，新手机电池比较耐用。。就是充电接口，不type-c接口。。
外形外观：简约大方 经典黑色 没有多余的东西 耳机孔是普通耳机圆孔 充电是安卓经典插头
耳机 充电孔分开 两个后置摄像头  前置摄像头位于屏幕左上角  锁屏键 右侧中间
手机支持全面屏手势操作 也支持传统屏幕底部三键操作
支持华为 性价比不错 屏幕大小也合适 单手操作无压力 好评
屏幕分辨率不错 显色清晰明亮
外形外观：简洁，大气，个人感觉略厚，但是感觉摄像头两边的缝隙有点大
屏幕音效：屏幕色彩丰富，音效不错
运行速度：速度挺快，带后续追评
老公经过深思熟虑决定买此手机，外型大气，运行流畅，待机时间长，轻薄好看
外形外观：可以，好看，全屏有点大
屏幕音效：声音大
拍照效果：拍照很清晰很好
运行速度：还可以
待机时间：一天多充一次，没有时时看手机的
机身稍显长一些，感觉还不错。就是没有耳机和指纹锁，到货后才发现(●&mdash;●)物流倒是挺快的，付尾款当天上午就到了。
昨晚下单，今天下午收到，打开包装看了一下感觉值得不错，我相信华为手机，更喜欢华为畅享10，华为是大品牌信任。
外形外观：给妈妈买的，颜色漂亮
拍照效果：拍照效果好，清晰
待机时间：待机时间长

运行速度：运行速度快。给老人用足够了
外形外观：满意
屏幕音效：满意
拍照效果：满意
运行速度：满意
待机时间：满意
其他特色：满意
手机经过验证是正品，这款手机应该没有指纹只有人脸识别，运行速度挺快的，触屏效果不错，屏幕够大，总体还是不错的。
手感大小正合适，正在使用中。功能多。
给老妈买的，大小，性能都合适，速度也快，可竟然没有指纹解锁，怪自己买的时候没看清楚
蛮好用的，外观漂亮，后镜拍照可以。
给父亲买的老人机。自己一直用的IPHONE。拿到手感觉这个价位上，华为的做工还是不错的
物流不错，用了几天都不错！流畅度不错！画面清晰，用着不错
还蛮喜欢的，待机时间还可以，希望一直好用
给同事买的，这个价位的手机还算可以吧，手感挺不错的
内网使用的！多余的软件全部删除了！不错！
第五个华为手机了，第四次在京东拍华为了，手机我只相信华为，电商我只信任京东
]指纹锁的，用起来没那么方便，其他的还好
没有耳机 外观不错 暂时没有发现不行的地方 送了一个手机壳
昨天下午下单，今天早上就收到了，拆开看应该是新品，一直支持华为，支持京东！
外形外观：不错分斌绿可以 尺寸够大 整体流畅 其他功能还没试 真心买的可以发货快第二天就拿到了
第一次在网上买手机，当天就到了。其他还好，就是不知道为啥没有塑封
用着还可以，比较流畅，下午刚拿到，像素美颜的有点不习惯啊
外观外形流畅好看，其他方面使用正常
第一次使用华为，感觉不错，手机反应也快，照相也清晰。不错的产品。
商品质量不错    商家服务态度不错    物流速度不错   快递员服务不错
运行速度：够用
拍照效果：效果不错
屏幕音效：声音大，适合父母使用
外形外观：漂亮
外形外观：大方美观
屏幕音效：屏大音美
拍照效果：高清广角
运行速度：速度飞快
待机时间：时间够长
京东自营，值得拥有！
换过来用了，照片没有用上，不错，挺好的一款手机！更是感谢京东快递员，挺晚了还辛苦配送！给力！在京东平台购物放心！
给爸买的，应该够用了，6+64G，家里已经买华为手机第六个了，质量还可以，毕竟华为做通讯久了
手机不错，给老妈买的，妈高兴，一味的问我手机各种功能，其实她都知道，故意的给我打电话问，最大的收获是要多陪家人，从老到小，共勉！可能我说多了
感觉不错，色彩搭配好，手感舒适。上网速度不错。
不错，物流很快，包装和好。就是屏幕有点大，单手操作有点不方便。
京东自营的东西不错！下次继续光顾！可以的！哈哈哈
还可以吧，有一点小瑕疵，没有返回键了用着不习惯。还是给个好评吧。
外形外观：漂亮、大气
运行速度：快
待机时间：长
拍照效果：清晰，效果好
买给妈妈用的，各方面都挺好，除了妈妈觉得手机屏幕太大太长了
还行吧，毕竟一分钱也没有便宜。官网价格买的，很多不是自营店铺还是便宜点的，就是不放心
快递及时，包装完好。外观好看，拍照清晰。
挺好的，就是不知道为什么手机壳很难找。
物流很快，待机时间长，家里人用着还可以。但物流包装太简陋了
是时候给丈母娘换个手机了，大小外形都合适，老年人用挺合适！
工作手机，还行吧，够用了。
帮同事买的，华为大品牌了。支持国产手机加油华为
还可以，给老妈用，配置够用了，手机反应速度蛮快，
屏幕大小还好，速度也还过得去，只是预装了太多的APP了吧。
外观我个人觉得挺漂亮的，屏幕尺寸大，拍照也清晰。
手机不错，就是屏幕的保护膜花了。自己再换一个钢化膜就行了
外形外观：给老人家用这颜色还不错
屏幕音效：好大声哈哈哈
待机时间：待定
送给老丈人的，还挺喜欢，不错，这个价位也不能要求太多了，老人用可以
买给老妈子的，还可以吧，电量很耐用
屏幕适中，手感良好，运行速度不错，物有所值。
感觉上还行，卖给家里人用的，外观看起来不错
外形外观：华为手机，国货中的领头羊，无可挑剔，在使用手机中用的最多的一个品牌。华为手机，世界品牌，是我们中国人的骄傲。
等了好久等到了   ！！！有过错也有补偿！虽然不咋地！有心就好！
东西看着还不错希望质量也不错。
外形外观：美观
屏幕音效：好
拍照效果：高请
运行速度：快
待机时间：长
手机已拿到，信任华为，善欢华为，待用后追评
手机收到，还没有使用，快递给力！
开机板面还好用，买了2部给父母
这个价位的手机还是很棒的，支持华为。有点遗憾就是没有快充充电功能。
是我老公姐姐买的，到重庆隔天到的，华为的牌子今年好多人在用，质量应该还好，过段时间再来追评吧。
手机很好，就是快递小哥能不能温柔点???
外形外观：观，手感不错
屏幕音效：屏幕够大，清晰柔和
运行速度：反应灵敏，打开应用快
待机时间：续航能力可以接受现实，毕竟屏幕大
送给妈妈的生日礼物，老人挺喜欢
总体感觉还不错，手感挺好，刚买完就降价秒杀了，心塞啊
华为电话知得信赖  京豆自营更知得信赖  电话外观时尚好看  赶双十一拍还便宜
东西很好，就是搞活动被坑了一把，之前付1元定金抵50元，总价1350，双十一直接1299
外形外观：大小合适，
拍照效果：可以，好清晰
运行速度：还行
外形外观：颜色好看，挺正
屏幕音效：屏幕够大，音效不错
拍照效果：像素绝对给力
运行速度：新手机运行快
待机时间：目前两天一充，用的不太多
手机颜色挺好看的，机身大小合适，像素挺高
颜值电池还行，这个价位其他不能要求太多了，好不容易等到双11，结果没有优惠，不开心
运行速度相当快，总体还可以，给父母用的
不错好用，给父母买了2部手机
外形外观：够薄够大，屏幕滑刷比较溜！黑色适合男性用。
拍照效果：像素够高，自拍青春靓丽美美哒。亮点是照相机还有人像模式
运行速度：比较流畅，老年人用够了，性价比高。
屏幕音效：屏幕比较大亮，反应流畅对得起这个价格
送给婆婆的生日礼物，选的红色的，应该老人会喜欢！
外形外观：外观，时尚，黑色简洁大方
屏幕音效：屏幕不大不小，音效还行
拍照效果：后置双摄为4800万主摄像头和800万摄像头，前置摄像头为800万像素，还可以
运行速度：硬件方面采用麒麟710F处理器，速度目前还是杠杠滴。
待机时间：3900mAh电池，我平时很少看电视，玩游戏，所以用两天没问题
其他特色：质感蛮强!
不错。手感方面比我预想中还要好
外形外观：比较优雅。
屏幕音效：声音比较好。无杂质
运行速度：不卡
待机时间：电池很赖用
还不错，用段时间再来一次吧
外形外观：漂亮
运行速度：还可以
屏幕音效：还可以
待机时间：未知
拍照效果：可以
其他特色：未知
手机很轻，塑料感比较重，不过这个价位，也不错了
这个手机不错，屏大，待机时间长，不贵！
拍照效果：拍照效果并没有介绍当中的4800.感觉才1800，有点不实
运行速度：运行速度很好
外形外观：外观还挺不错的
发货速度快，华为手机质量棒棒的
外形外观：挺漂亮的，喜欢这个黑色，虽然不是自己用
拍照效果：不错，还是挺清晰的
运行速度：运行速度还是很给力的
华为真的是不错，感觉挺有质感的。但不是自己用，刚试了一下，体验还是不错的。京东出货，快递真的是快。
很好，华为质量不错的 ，就是操作系统用的不习惯。
收到了，手机蛮好的?，用了后感觉也可以，就是一分钱一分货吧。
给家里人买的，用着还不错
一直用华为手机，老爸收到手机，用的不错，下次再来
给老爷子买的新手机，支持国货！
外形外观：大气，好看
屏幕音效：还可以的
拍照效果：清楚的很好
运行速度：新机还可以，用久了就不知道了，
待机时间：两天有的，还行
其他特色：还没发现
可以的，给力的日常功能的使用都是没问题的。
京东不用说了好
快递小哥辛苦了
货真价实，头天下午下单，第二天下午就收到了，挺好。快递包装不行，手机盒在包装盒里面没有填充物。
感觉不错，给爸爸买的生日礼物，看着挺有档次的
第一次用华为，感觉还可以，用了几天再来评价，经济适用型！
待机时间：充一次电，可以用两天
运行速度：6G的运作还不错
外形外观：漂亮。
屏幕音效：音效好，音质不错。
拍照效果：清晰，美颜效果好。
运行速度：快。
待机时间：还可以，挺满意。
首发就下定金，终于等到了，不错。
外形外观：很漂亮；
待机时间：很长
运行速度：还是不错的
其他特色：人脸开锁，但不支持指纹有点缺憾！
外形外观：外观还可以，帮邻居买的感觉下巴还可以，这个媚眼屏很有趣。
屏幕音效：屏幕音效一概不知，我回学校了，应该可以。
拍照效果：拍照效果都差不多，没有旗舰机突出是肯定的
运行速度：运行速度肯定够用
待机时间：待机要看怎么用了
其他特色：塑料后壳很哈哈
昨天下单，今天就收到了，不错，京东物流就系快。京东自营，华为出品。好！
运行速度：速度快
拍照效果：清晰
屏幕音效：屏幕效果不错，音质好
待机时间：待机时间也还可以，主要看中这个
手机收到了，摄像清晰屏幕大，目前挺好的感觉
手机不错，支持国产，支持华为
外形外观：非常漂亮
运行速度：相当满意
唯一感觉不太好的事，华为的系统的输入法不太好，特别是不能多语音的简单切换。
机子不错，一直相信京东。
挺漂亮的还期待好用中
给老人家用的，用着还可以，挺漂亮的
拍照效果还行，还在适应中，总体还好
运行速度快，电池续航能力强，像素好
拍照效果：拍照效果不错，完全满足日常拍照
运行速度：玩一般游戏无卡顿
待机时间：待机时间大概36小时左右，还行
拍照效果：不错
屏幕音效：好
外形外观：好
运行速度：好
待机时间：好
其他特色：好
外形外观：黑色大气
拍照效果：跟通透
待机时间：长
一直用华为手机，支持国货。
一次性买了两个  还是比较好的  价格亲民
待机时间：超过两天
拍照效果：前摄像头像素有点小
外形外观：时尚 简单
外形外观：漂亮
运行速度：快   
缺点就是不能用家里路由器5G  wifi。几年前的手机都可以，这个新的居然不行，确实没想到。
外形外观：符合期待
屏幕音效：还好
拍照效果：不重视 
运行速度：目前飞快
待机时间：不看视频够2天用
其他特色：静待发现
外形外观：挺好看
屏幕音效：声音挺大  点不动
拍照效果：没试
运行速度：玩游戏容易被卡出来
其他特色：哦
给爸爸买的，家里从小到老，全部都是华为，支持华为，华为以一敌百。
待机时间：待机时间较长，比较好
屏幕音效：屏幕大，用起来舒适，看电影也不错
快，什么都快，物流快，运行快，大内存
外形外观：很好看，适合女生！
屏幕音效：像素真的是可以接受，就是没有赠送耳机，现在厂家都是阉割版，显得价格低，卖耳机又可以赚钱！
外形外观：一般
屏幕音效：可以
拍照效果：可以
运行速度：一般
待机时间：够用
其他特色：没有，应有的功能取消了不少
手机屏幕大，内存大。拍照不是我喜欢的类型
屏很大，偶尔有点卡屏！总体不错！
都挺好的，给老爸买的，大屏幕，好用
外形外观：漂亮，渐变颜色，挺喜欢的。
运行速度：给母亲买的，外观漂亮，运行流畅，母亲用惯华为手机了，所以母亲在买一个~
运行速度快，系统流畅，外观好看。
真不错，屏大流畅，支持国货，初始体验。
外形外观：大方简洁
拍照效果：拍照特别清晰
其他特色：给老人用的，各方面都足够了
外形外观：满意
拍照效果：满意
屏幕音效：还未体验
运行速度：还未体验
待机时间：还未体验
其他特色：轻便
待使用后再追评
外形外观：我喜欢这还款式
待机时间：刚拿到手，还没冲电
拍照效果：清晰
运行速度：快
帮国外朋友买的，还没有开箱，相信华为没有问题！
外形外观：买给老爸的生日礼物、喜欢～
外形外观：样子特别好看
屏幕音效：音量没问题
拍照效果：照片挺好
运行速度：挺快
待机时间：挺好
买给老头用的，比较喜欢满意，相关功能他还在摸索中
外形外观：挺漂亮的
华为的手机一路既往的优秀，做工精细，性价比高！
屏幕大小还好，速度也还过得去，只是预装了太多的APP了吧。
给家里老人买的 功能符合需求 价格也比较实惠
物流快，颜色好，运行快，满意。
凌晨12点支付的，一大早就收到货了，一如既往支持华为手机！
手机外观好看，运行速度快，值得拥有
外形外观：靓丽
屏幕音效：清晰
拍照效果：效果赞
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：性价比高
给婆婆买的据说还不错，快递很快，就是没有耳机
京东物流快，手机初用体验感不错，性价比高
帮忙买的，一直说好用，支持国货，支持华为！
用了两天网速快，其它的也满意?
货运快速，手机嘛，肯定要用段时间才知效果
京东速度，果然名不虚传，选择京东，让人信赖！
整体还可以，畅享系列还能做的更好
外形外观：挺好看的
运行速度：还可以
屏幕音效：一般
拍照效果：不错
待机时间：新手机都还可以
其他特色：没有指纹解锁
外形外观：美观大气，
屏幕音效：音效好
运行速度：运行快。支持国货，支持华为。
目前用感觉还不错 国产的也越来越好了 顶
刚到手及其跟血跟图片是一样，挺好的，嗯，速度也都挺快的
发货速度快，服务态度可以，配送员态度好。手机也可以。
目前感觉还不错  希望  一直好用
总体来说 还不错 漂亮 大气
不错，手感、屏幕、续航都值
屏幕音效：声音大
拍照效果：4000万像素够用
待机时间：玩一天
外形外观：漂亮大气
外形外观：漂亮大方
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：2天
拍照效果：还好
屏幕音效：可以
运行速度：够用
外形外观：一般
待机时间：刚到手！
其他特色：没试
买给老人用，屏大，拍照清晰。满意
不错，手感好，配置也不错，用用再说
外形外观：美观
屏幕音效：好
拍照效果：妙 清晰
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：好
外形外观：大气
拍照效果：效果好清新度高待机时间长我用了两天了才充电
手机还可以，就是想听音乐连耳机都没有。
已收到，东西看着还行，用一段时间再评价
目前看来都还不错吧，用一段时间再来看看
外形外观：不错
拍照效果：很好
运行速度：快
其他特色：为什么没有耳机？是忘了吗？
使用起来不错，高品质，选京东！
外形外观：好看
屏幕音效：好
拍照效果：好
待机时间：挺快的
运行速度：挺快
好看
其他特色：好看
京东产品是信任的，从质量到服务每个环节都不错！
外形外观：和图片一样
屏幕音效：好好
拍照效果：好
运行速度：好
待机时间：理想
其他特色：好
给妈妈买的，还不错，运行速度挺快的
速度快，服务好，性能得用一段时间
手机不错，挺好看的。发货也挺快。一天时间就收到
其他特色：给力   我是买给妈妈用的   挺好的  唯一的遗憾就是没有配耳机
老人用，价格合适，功能足够
外形外观：漂亮 很正的中国红
屏幕音效：棒棒的
拍照效果：不错 性价比高
买给老人用，屏大清晰。满意
物流速度快，上午下单，下午就到，包装完整。
外形外观：线条
运行速度：猫杀
拍照效果：清晰
相信华为
看起来不错，过十天回老家给老妈用
外形外观：屏幕大握着舒服、
屏幕音效：显像效果千元机可以了够用、
拍照效果：马马虎虎过得去、
运行速度：刚刚到手给家人用待试用、
待机时间：比上一部手机好多了。
不错，给老人买的，应该够用。。。。。。。
拍照效果：买给妈妈的 感觉不错 经济实惠 自拍像素如图
试用了几天暂时没发现毛病，不错！
妈妈挺喜欢的，整体都不错
外形外观：漂亮
屏幕音效：挺好的
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：长.
外观不错，还开封没有使用
好用，美观！拍照也好看
速度快，好美观，现在国产做得的好
不错，好看又好用，华为的手机不错
外形外观：还可以吧  用一段过后再说吧 应该不错  华为嘛  是正品
外形外观：漂亮
运行速度：快
其他特色：好
待机时间：长
屏幕音效：清晰
外形外观：全面屏，尺寸比较大。还没弄懂哪些功能。
外形外观：还可以
待机时间：还行  给妈妈买的  还比较满意吧
买给爸爸的，还不错，用的爱不释手！
送货速度快，手机中规中矩，性价比可以了。
外形外观：挺漂亮的其他都可以，京东的物流真棒，昨天下单今天到了
买给老爸的，使用愉快，全屏，速度够了。
还不错，屏幕大，使用方便
好快呀！凌晨下单中午就收到了?
产品已经收到，全国统一价格，物流挺快
东西不错，系统跟照相机棒棒的
外形外观：漂亮！
拍照效果：清晰！
运行速度：快！
待机时间：长！
价格便宜，给老人买的，挺合适
支持华为，支持国产，相信会越来越好
还是不错的，给家里老人买的。
外形外观：和介绍一样，速度还可以，给老人买的，够用
外形外观：好
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：不错
待机时间：可以
其他特色：还行
外形外观：外观时尚大方，挺好的像素也好看图说话
外形外观：方正
运行速度：快
待机时间：长
屏幕音效：好
拍照效果：棒
好看又好用，华为手机就是好
不错！给老人买的。他挺喜欢。
外形外观：给可以 
屏幕音效：不错 之前买过上一个型号 用着还行
还好，目前没发现问题
外形外观：不错，比较漂亮
屏幕音效：不错
拍照效果：不错
运行速度：不错
待机时间：不错
外形外观：屏大好看
待机时间：正常用两到三天充一次
不错的手机，就差个指纹识别
帮别人买的，发货迅速，应该挺好的
手机外观细腻飘亮，速度快
相当不错的手机，值得购买
质量不错，速度也还挺快的
手机可以，第一次购物，满意
外形外观：漂亮
屏幕音效：可以
拍照效果：清晰
运行速度：顺畅
发货速度快，是正品，值得购买
外形外观：不错
屏幕音效：就是屏膜有点小
运行速度：不错
拍照效果：不错
昨天下单，今天就收到了。相倍京东。
双十一给家里人买的，应该还可以，
外形外观：看着还不错，就是不知道用着怎么样
赞赞赞
只能用赞来形容国货华为
拍照效果：好
外形外观：好看
待机时间：时间久
运行速度：快
买给老妈用的 效果还不错
外观好看，送给妈妈正合适
物流还可以，用着还可以
外形外观：外观不错
运行速度：初步安装感觉可以
外形外观：漂亮
屏幕音效：不错
拍照效果：清晰
运行速度：快
双十一到货也快，小哥服务好！
运行速度：快快快
待机时间：比较满意
外形外观：靓靓靓
质量好，没问题，好评
还是喜欢国产手机华为真的好。
相信国产，支持国货，加油加油
手机目前用着还不错呢
给妈妈用不好好看实用
给老妈买的，用着还行！
外形外观：喜欢
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：好
待机时间：好
给我爸买的，还不错，挺喜欢的
没给妈妈用的，还可以。
帮朋友买的，反映不错
喜欢，值得信赖的京东
屏幕音效：好
待机时间：待机时间长，够用
帮朋友买的，他告诉我挺好
这款手机这个价格挺值的
信任华为，支持国货，不错
支持华为，再接再厉，
外形外观：美观大气
屏幕音效：非常好
拍照效果：好
外形外观：漂亮实用，符合老年人审美。
外形外观：中庸厚道
拍照效果：清晰
待机时间：二天无压力
给老爸买的，他挺喜欢的～
外形外观：焕然一新，华为的忠实用户。国产最强机
外形外观：感觉中规中矩
运行速度：基本流畅
外形外观：漂亮
拍照效果：可以
屏幕音效：屏幕够大
给妈妈买的，手机不错。
给老公买的，他挺满意
不错的手机，信赖华为
帮朋友买的    还可以
运行速度：快
外形外观：好
屏幕音效：好
拍照效果：好
其他特色：用一段时间再说
外形外观：挺好看的
拍照效果：果不太好呢
拍照效果：好
外形外观：漂亮
屏幕音效：好
运行速度：快
待机时间：长
外形外观：比9好多了，没有刘海。
赞赞赞
只能用赞来形容国货华为
买了六部 还可以吧 一千来块钱 也就这样了 送人 没打开 新机子一时半会还是还很用的
开机什么的感觉都还不错哦。 哈哈哈哈哈 先用用看吧
给丈母娘买的，功能和性能绝对够用。不过没有nfc功能，以后坐刷卡、支付会有限制
外形外观：不错，现在买手机还是坏为靠谱些
vivo z5x 打电话都存在问题
屏幕音效：还行千元机就那样
拍照效果：一般啊班 还行吧
待机时间：720p能差到哪里去
买给爸爸用的，希望他老人家喜欢，愿爸爸身体健康，长命百岁。！
不知道  是我自己眼睛的原因   感觉屏幕不太清晰  还行吧  先用两天在追评
华为在国产品牌中算是佼佼者了
Plus买的的时候和pro一样价钱，但是还是选择了这款。试用后再实评
买了六部 还可以吧 一千来块钱 送人 买了六部 没拆
给妈妈买的手机，屏幕够大，还没使用
例行好评，给家人买的。但是要说一下这个一块钱预约，到了支付尾款的日子发现这个手机不用预约也是那个价，那我提前那么多天预约来干什么？
一千来块钱 也就那样吧 送人 买了六部
新买的手机带膜，用起来速度一般，买来给父母用的
收到几天了，没时间看，等用了再评吧
居然不是c接口，买给老人家用，不知道接口会不会很快坏
还行吧！才上新的新手机，本以为是top-c的接口结果不是
刚收到货，还没来的急打开看呢，先来给个评价了，后续再追加评价
给家里人买的，目前没发现问题，但双十一没优惠，都是一个价
给爸爸买的，希望不卡用的久吧
这个配置，这个价格，还行&hellip;&hellip;
全五份,买手机就用华为,全家华为.WIFI也是华为.电视盒华为.支持国产好产品.顶你,华为.
给70多岁老人买的，应该够他用了，还是刚刚上市的最新款
外形方面显霸气，还没用，用了再追评
外形外观：外观好看
屏幕音效：声音清晰
拍照效果：优秀
运行速度：算快了
待机时间：够长
其他特色：缺少指纹锁和NFC功能，如果再加上这两个工作手机就完美了
外形外观：刚柔并济
拍照效果：光彩照人
运行速度：兔子在前
待机时间：新机担当
其他特色：美不胜收
屏幕音效：不知为然
运行不是很快，感觉买了一个老年机。
我双十一下的单是6+64G   1199元，结果变成了4+64G   1199元！
待机时间：手机到货用了十日才评价！两日充一次电！每天用机时间超4个小时！
给老婆买的，好像还满意&hellip;&hellip;?
11月1日，刚上市买的，等待老人使用效果反馈
外形外观：美观大方
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：长
待机时间：不清楚，
拍照效果：不清楚
屏幕音效：不清楚
外形外观：可以
外形外观：还可以
运行速度：还可以
给妈妈买的，还没看见实物，习惯性好评。
媳妇的手机要换了，那就换成华为的吧，
很轻便不错不错不错不错赞一个不错不错
屏幕音效：好
拍照效果：靓
外形外观：手感好
外形外观：美观
运行速度：快
待机时间：长
外形外观：还可以
屏幕音效：适合我爸用
外形外观：好手机，?
运行速度：快的非常
缺少指纹解锁功能，其它的还不错
刚收到，才开始熟悉，用完再评价
拍照效果：挺好的
外形外观：好看
屏幕音效：效果好的很，没毛病
拍照效果：可惜不能指纹识别
还没开始用，但开始期待
外形外观：很喜欢，手感很好
买给家人的，我没用过，不知道咋样，习惯好评
外形外观：大爱，值得入手
只一部不错的手机
外形外观：外观满意。
还在使用中，后面在评
运行速度：棒棒棒
很不错，妈妈喜欢
外形外观：还可以
一直用华为～～很好
还没用  不知道效果如何呢
包装好，物流快
手感不错 轻巧
当天到货，很快。
京东就是快！
公司买来给客服打电话用的，
很好！实惠！！
超级喜欢！
给老丈人买的估计还行吧，
很满意
晒一晒
还不错
帮外生买的。希望质量好
收到了谢谢现在测试中
好看
哈行吧，买给老爸用的
给朋友买的，应该不差
拍照效果：4800万拍照效果就是不一样
拍照效果：也不知道可不可以拍月亮
外形外观：美观大气
屏幕音效：妙不可言
拍照效果：清爽靓丽
运行速度：快捷敏锐
其他特色：国人的骄傲
待机时间：去除焦虑
外形外观：很好
屏幕音效：很好
拍照效果：很好
运行速度：很快
待机时间：不错
其他特色：很好，
外形外观：好
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：好
待机时间：好
其他特色：好
外形外观：好
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：好
待机时间：好
其他特色：好
目前为止，用着还没什么问题。用手机克隆复制旧手机数据很方便。
外形外观：好
拍照效果：好
运行速度：好
待机时间：好
屏幕音效：好
外形外观：非常满意
运行速度：非常满意
待机时间：非常满意
非常好、全家老小的手机都一直在京东购买、很满意、
拍照效果：好
屏幕音效：好
外形外观：好
运行速度：好
外形外观：非常棒
屏幕音效：很好
其他特色：不错
外形外观：外观不错
运行速度：快
拍照效果：不错
外形外观：好看
拍照效果：棒棒的
运行速度：很快
外形外观：漂亮
拍照效果：特别好
运行速度：快
外形外观：美
屏幕音效：好
拍照效果：?
其他特色：?
外形外观：好看
拍照效果：超高清
运行速度：快
外形外观：漂亮
屏幕音效：很好
拍照效果：可以
外形外观：不错
拍照效果：良好
运行速度：可以
运行速度：运行速度挺快
拍照效果：清晰
外形外观：挺满意的
拍照效果：不是很好
运行速度：快
外形外观：漂亮
待机时间：长
外形外观：漂亮
拍照效果：好
运行速度：快
外形外观：漂亮
拍照效果：好
待机时间：长
外形外观：时尚大气
屏幕音效：洪亮清晰
拍照效果：非常清晰
运行速度：非常完美
外形外观：大气
拍照效果：美颜不一般
老公很喜欢非常惊喜送给他的礼物
外形外观：好
运行速度：快
待机时间：久
外形外观：颜色好看
拍照效果：不错啊
拍照效果：像素特别好
运行速度：超快
外形外观：很漂亮
运行速度：也蛮快的
外形外观：很漂亮
待机时间：超省电
外形外观：十分美观
运行速度：流畅
外形外观：大方得体
拍照效果：清晰
外形外观：好看
拍照效果：非常清晰
运行速度：可以
外形外观：好看大气
外形外观：机身修长，手感很好
外形外观：挺好
屏幕音效：挺好
其他特色：
都还没有发现问题
拍照效果：很好，高清的感觉
外形外观：漂亮
运行速度：快
买给妈妈用的，应该挺不错
外形外观：好看
运行速度：快
真的非常好，好极了，特别好。
其他特色：送妈妈的，还可以
外形外观：漂亮
运行速度：快
外形外观：好
拍照效果：好
外形外观：很好看呀   爱了
还不错，千元机的娇娇者
外形外观：好
运行速度：好
拍照效果：好
运行速度：快
拍照效果：照片特别清晰
外形外观：外观设计漂亮！
拍照效果：挺好的。很满意。
性价比还是比较高的
外形外观：漂亮，速度快
外形外观：外观挺好的
拍照效果：赞，广角镜头！
手机不错家人很喜欢
我妈说我爸可高兴了
外形外观：很漂亮，炫酷
外形外观：手机不错啊
拍照效果：拍照很好
拍照效果：挺清晰的！
手机很好，支持国货
趁着双十一买的赞
外形外观：挺不错的
外形外观：还可以吧
很好很好很好很好
外形外观：大气，惊艳！
给爸爸买的，还不错
外形外观：外观漂亮
正在使用不好评论。
拍照效果：效果不错
外形外观：老爸喜欢
性价比真的挺高的。
老婆说好，价格优惠
外形外观：挺好看的
外形外观：漂亮，好用
还不错！给老妈用的
还行吧 有时候会卡
外形外观：挺好看的
其他特色：性价比高
手机很好运行很快
东西收到非常不错
屏幕音效：OKOK
外形外观：OKOK
挺好的，我看是不错
外形外观：外观漂亮
拍照效果：夜景不错
送货速度是真的快
物流跟快，质量还行
手机还不错，挺好
还行，暂时没问题
外形外观：挺好的
挺好用的，不错哦
很多的一次网购，
很棒  我爸很喜欢
拍照效果：还可以
运行速度：非常棒
好手机，好而不贵
买给爸妈用，不错
很赞，性价比超高
还可以，拍照清晰
买给老爸用！很好！
挺好，给老爹买的
外形外观：很好看
老人用，东西不错
拍照效果：超清楚
不错呦，强烈推荐
外形外观：不错的
外形外观：挺好的
超轻超快超喜欢
刚到手，看着还行
还不错，儿子喜欢
运行速度：快得很
很快收到了，很棒！
拍照效果：很好
家人说挺好的
速度快，挺好用。
太好了 很喜欢
很好，支持华为
外形外观：漂亮
一直支持国产？
满意，五星评价。
运行速度：好用
感觉都挺好的
妈妈非常喜欢。
手机挺不错的
手机非常满意
外形外观：好看
购物方便快捷
买了12天就减价
外形外观：漂亮
外形外观：好看
目前来说还好
永远支持华为
手机大小合适，外形挺好看的。运行速度，待机时间，还得多考究两三天。目前美中不足的是:我这部手机的出厂膜，贴的奇丑无比，居然贴斜了的！！
妈妈以前用的老年机，心想不能让老妈太out了。so,这次专门给她换了一部智能手机。老年机只能接打电话。智能机可以看看视频，聊聊~。?信赖华为。信赖京东。我的第一部智能机也是用的华为荣耀系列。昨天收到手机，看第一眼外观非常好看。像素也不错。等麻麻用过一段时间再来追评。相信华为手机不会让我失望。先好评！
天空之镜，如临其镜，外观大气，炫酷 ，功能齐全，实乃国产手机中的战斗机!刚拿到手，琢磨琢磨，推敲推敲，功能多到你不知所措，先用着吧，我相信，我把这些功能都弄懂了，我将成为新一代IT精英***???
运行速度很快，~扫描付钱，不用多等，手机电量可以管两天。计步功能很不错，只要点亮屏幕都可以看得到，自己走了多少步。
买给老爸的，据说屏幕很大，待机情况还没验证，老人没啥特别的需求，就用~，刷下头条而已，希望老爸用的开心
外形外观：外观很赞屏幕音效：屏幕的话有点可惜，只有720P，已经跟不上当下对屏幕清晰度的要求。不过这个愿自己没看清配置表。拍照效果：还行运行速度：还可以，打王者荣耀不卡待机时间：刚用，购机有一半电，用了大半天，打了一个多小时游戏，刷~一个多小时，用了20%的电其他特色：送了一个简单的硅胶保护壳，人性化
外形外观：还是比较适合，中规中矩，挖孔屏带摄像头。屏幕音效：屏幕分辨率低了，像素密度不够，还好屏幕尺寸比较小，影响不是太大。拍照效果：千元机拍摄还算可以接受，晚上的效果相对来说比较其它牌子的产品要好很多。运行速度：6G暂时还是比较流畅自然，因为我叔不玩游戏的，64G内存容量足够用，不用担心了。待机时间：充满一次电两天还可以用到的，上上~、偶尔看看视频，到第二次充电还有20%几。其他特色：2019年11月1日前下单预定1元抵50元，标价的1400元，实际买时1350元，今天11月23日晚上下单我又想买一台，发现才1299元，结果一看荣耀9X也卖1299元，马上又下单买了一台9X，待评价9x！
一直在京东自营买东西，物流超快。收货收的心里特别舒服，服务态度特别好，去~买东西还得自己去~拿，而且什么时候到的都不知道。
京东家电专卖店就是快，上午买的下午就到了。服务态度也很好，比~实惠多了
运行速度：不错拍照效果：好外形外观：漂亮待机时间：常打电话，刷~，一天足够
非常好
很好
不错
外形外观：优秀
其他特色：有待于进一步实验
拍照效果：拍照一流
